Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(LEISE MUSIK)
Hallo, ich bin Mark Kerr
und ich vertrete
Amerikanisches Freistilringen
und ich bin hier
bei World Vale Tudo 3
um zu beweisen, dass es
der beste Kampfstil ist.
ANSPRECHER:Und das ist
Wrestler Mark Kerr.
1,85 m groß, 118 kg schwer.
Aus Toledo, Ohio.
Und noch einmal, seine Spezialität
ist Freistilringen.
Und das ist
sein erster Profikampf.
Von diesem Kerl erwarten wir
viel
weil sein Eckmann,
Richard Hamilton,
die drei
der stärksten Amerikaner ins Land geholt haben
um jemals diesen Ring zu betreten,
Das wären Dan Severn,
Don Frye und Mark Coleman.
Er sagte uns heute Morgen, dass
dieser Typ der Beste ist.
den er je gesehen hat.
Und als er
zum ersten Mal den Ring betrat
in seiner beruflichen Karriere
wir werden sehen, wie er sich schlägt
zu einigen der härtesten
Konkurrenten.
Und nun kommt
der größte Teil hier.
Paul Varelans,
2,03 m groß, 150 kg schwer.
Aus San Jose, Kalifornien.
Und er hat
auch acht Jahre Erfahrung im Wrestling.
Aber er ist definitiv
technisch versierter auf den Beinen.
Und da ist Sergio Batarelli,
der die Kämpfer vorbereitet.
– während wir auf den Glockenschlag warten.
– (Glockenschlag)
Und dieser Kampf hat begonnen!
Und Kerr geht ihn an.
Er versucht, ihn zu Fall zu bringen.
Kann er ihn zu Fall bringen?
Oh! Ein massiver Schlag
gegen Varelans.
Ein doppelter Beinangriff von Kerr.
Schau ihn dir an, Jockey
auf die Position.
Wrestling-Fähigkeiten
in voller Pracht zu sehen und...
Oh! Ein Kniestoß ins Gesicht!
Wow! Ein grandioser Kniestoß
ins Gesicht!
und noch ein Kniestoß ins Gesicht.
Ich sag's dir.
Varelans ist ein echt harter Kerl.
Aber er steckt
einige brutale Treffer ein.
Hier ins Gesicht.
Sein Gesicht wird
gerade zerstört.
Batarelli schaut zu.
Er hat...
Ja, er hat den Kampf beendet.
Es ist vorbei.
(Glockenklang)
SPRECHER:
Und Kerr gewinnt sein Debüt.
Das stimmt. Varelans war
nicht in der Lage, den Kampf zu beenden.
Batarelli musste eingreifen.
Wow. Sieh dir das an.
Da wurden aber heftige Schnitte vorgenommen.
(UNMERKLICH)
-Geht es ihm gut?
-(SPRICHT UNDET)
Okay. Lass dir Zeit.
Lass dir Zeit.
Komm schon. Ich hab dich.
Komm, setz dich.
SERGIO: TKO. Abbruch durch den Ringrichter.
CORNERMAN: Bitteschön.
Weißt du, wer du bist?
(SCHWER ATMEND)
Im Kampf.
CORNERMAN: Ja, Sie waren
in eine Schlägerei verwickelt. Wie ist sie ausgegangen?
-Weißt du, was passiert ist?
-PAUL: Ich... habe verloren.
Darf ich ihn fragen,
ob es ihm gut gehen wird?
Ich möchte es einfach nur wissen.
Ihm wird es gut gehen, Mark.
Ihm wird es gut gehen.
Zurück in deine Ecke.
(Jubelrufe der Menge)
-SERGIO: Leute, sind wir bereit?
-Nur fünf Sekunden, bitte.
(Jubelrufe der Menge)
INTERVIEWER 1:Und was
denken Sie?
zu Beginn
des Kampfes?
MARK:Weißt du, in
dem Moment, in dem die Glocke läutet,
Man kann sich einfach
einige Leute ansehen
und das kann man einfach sehen
dass... dass sie
todesängstlich sind.
Ich meine, man kann es
in ihren Augen sehen.
Man kann es sogar riechen
im Schweiß.
INTERVIEWER 1: Wow.
MARK: Aber wissen Sie,
Erst beim ersten Mal
kann ich sie berühren
und mich wirklich durchsetzen
gegenüber der anderen Person
dass man es wirklich spüren kann,
fast augenblicklich,
ob die Person
nachgeben wird oder nicht.
INTERVIEWER 1:
Und was passiert als Nächstes?
MARK:Es ist ganz einfach.
Werde ich ihn verletzen,
bevor er mich verletzt?
Und falls er mir weh tun sollte,
Dann werde ich ihm
doppelt so weh tun.
(INTERVIEWER 1 KICHERT)
MARK: „Denn,
lass mich dir etwas sagen,“
wenn du einen Schlag
ins Gesicht bekommst
Sie können zwei Reaktionen haben.
Du kannst dich entweder verkriechen,
Oder Sie möchten
die Person bestrafen, die Sie geschlagen hat.
Aber ich habe einen dritten Weg entwickelt.
Weißt du, wenn ich getreten werde
oder wenn ich einen Schlag bekomme,
Ich werde
etwas anderes tun.
-als dich zu bestrafen.
-(INTERVIEWER 1 KICHERT)
Ich werde
dir meinen Willen physisch aufzwingen.
Und du... du spürst es wirklich,
wenn das passiert.
wenn die Person einfach loslässt
und er verkümmert völlig
in deinen Armen.
Und das ist...
Das ist eine ziemlich
beeindruckende Sache.
Es ist verrückt
weil am Anfang
Ich hatte einfach nur Spaß.
Ich handelte
nach diesem tierischen Instinkt, der
hat gerade die Kontrolle übernommen.
Äh, ich werde versuchen
es zu erklären,
und vielleicht auf diese Weise,
Aber es ist... es ist irgendwie
seltsam, wissen Sie?
Das Ganze fühlte sich
sehr evolutionär an.
Ich meine, ich habe im College gerungen,
Aber... aber das hier ist
etwas ganz anderes.
INTERVIEWER 1:
Nun, was meinen Sie damit?
MARK:Wie in dem Moment, als ich
diesen Rausch, diesen ersten Kick spürte,
Ich merkte, dass ich dem ziemlich nahe kam .
etwas, das...
Es ist fast magisch.
INTERVIEWER 1:Wow.
MARK:Du kommst zur Sache
wo du dich fragen musst
,
Würdest du zum Beispiel deinen Finger hineinstecken
?
im Cut deines Gegners?
Verteilen Sie es
ein bisschen mehr?
Nur... Nur um zu gewinnen?
Um ihm Schmerzen zuzufügen?
Würdest du das tun?
INTERVIEWER 1: Ich meine,
ich denke schon.
MARK: (KICHERT)
Natürlich würdest du das.
Weißt du warum?
Denn Gewinnen ist
das beste Gefühl, das es gibt.
INTERVIEWER 1:Ja.
MARK:Und denken Sie daran,
Das war ein Turnier
in Brasilien.
Wenn du also gewonnen hast,
bist du nicht nach Hause gefahren.
Nein. Du hast weitergemacht
und gegen den nächsten gekämpft.
und dann der nächste
direkt danach
und dann der nächste Typ,
und dann der nächste Typ.
Und am Ende
fühltest du dich wie ein Gott.
INTERVIEWER 1:Klingt fantastisch.
„Es ist unglaublich.“
– (MARK CHUCKLES)
Ehrlich gesagt, wenn du gewinnst,
Nichts anderes
auf dieser Welt zählt.
Und es könnte sogar
das beste Gefühl sein.
-in der Welt, wissen Sie?
-INTERVIEWER 1: Ja.
MARK:Und es ist ein Gefühl
das ich gar nicht kannte
war möglich.
Ich meine, verdammt, Mann,
Ich kriege gerade Gänsehaut.
Ich wollte dir nur
kurz davon erzählen.
Äh, also, Moti...
Äh, The Hammer.
Ja.
Er hat Erfahrung
im Octagon.
Äh, das tust du nicht.
Er ist hart. Super hart.
Was denkst du?
Was wirst du
in diesen Kampf mitbringen?
Nun ja, ich glaube,
ich fühle mich wirklich gut.
über mein Herz-Kreislauf-Niveau.
Ich bin sehr zufrieden mit meiner Kraft,
die ich verbessert habe.
(EINATMEN)
Aber wissen Sie was,
es ist wie der Unterschied
zwischen einer Taschenlampe
und einem Laserstrahl.
Wow.
Das ist ja toll!
Was meinst du damit?
Ich muss sicherstellen, dass
ich zu 100 % konzentriert bin.
darüber, was ich zu tun habe.
Denn wenn nicht,
dann meine Gefühle
wird
überall herumlaufen
wie eine Taschenlampe. (Kichern)
Ja, das macht
tatsächlich Sinn.
MARK: Ja. Ich meine,
denk mal drüber nach.
Das gilt für dich
und alle anderen.
-in diesem Raum.
-INTERVIEWER 1: Sicher.
Wenn wir unsere Emotionen nicht kontrollieren ,
Unsere Ängste und Sorgen
werden uns überwältigen.
Und wissen Sie, was dann passiert?
Wir werden von unseren Gefühlen herumgeschubst
... (KICHERT)
– …und das können wir nicht zulassen.
– INTERVIEWER 1: Genau.
-Stimmt's?
-COLEMAN: Hey, Kerr.
Steh endlich auf!
Die warten alle schon, Kumpel.
INTERVIEWER 1:
Hey, vielen Dank!
Vielen Dank für Ihre Zeit.
– Ja, vielen Dank.
-Ich weiß das zu schätzen.
-Ich schätze dich.
-Bereit? Schön, dich zu sehen.
-Mein Freund.
-Hey, der einzige Unterschied...
-Ja.
...ist die Form des Rings
in Ordnung?
-Ein Käfig.
-(KICHERT) Es ist ein Käfig.
Ich weiß. Ich weiß.
Zum ersten Mal im Octagon.
INTERVIEWER 1: Ich habe
ihm genau dasselbe gesagt.
-Okay.
-Hey Leute, kommt schon.
Von diesen verdammten Dingern gab es erst 14 Stück.
-Er ist ein Mörder.
-INTERVIEWER 2: Entschuldigung.
-Coleman?
-COLEMAN: Ja, ja.
INTERVIEWER 2:
Vidmark Entertainment.
Darf ich Sie nach Ihren Plänen fragen,
gegen Bobish anzutreten?
-Oh, Bobish. Ähm... Kerr?
-MARK: Ja?
-COLEMAN: Bring ihn früh zu Fall.
-Verstanden.
-Ich gehe mich aufwärmen.
-COLEMAN: Okay.
Entschuldigung. Wo war ich stehen geblieben?
Äh, du hast
von Bobish gesprochen.
(FASZINIERENDE MUSIK SPIELT)
(Publikum jubelt in der Ferne)
KOMMENTATOR 1:Und jetzt
kommen wir zu den Großen.
Mark Kerr gibt sein Debüt
gegen Moti Horenstein,
der seinen zweiten Auftritt hat
im Achteck verlor
nur gegen Mark Coleman
Und hier kommt der
116 Kilo schwere Mark Kerr.
ein ehemaliger Division-1-
NCAA-Meister
an der Syracuse University.
ANKÜNDIGER 1:
Meine Damen und Herren,
Jetzt sind die Großen gefragt
wenn wir beginnen
unsere Schwergewichtsturniere.
Zu meiner Linken
steht der Gewinner von
die Weltmeisterschaft 1994
Ringen-Weltmeisterschaft
der Gewinner von
die nationale Freestyle-Meisterschaft der Männer
ein NCAA Division 1-Meister
Er ist 1,85 m groß."
und wiegt 255 Pfund.
(Jubelrufe des Publikums)
Sprecher 1: Er kämpft
in Phoenix, Arizona.
Bitte begrüßen Sie
zu seinem Octagon-Debüt,
Mark Kerr!
Hallo.
Wahrscheinlich schaut er mir in die Augen.
-Wie konnte das passieren?
-(Kichert)
Nun, haben Sie schon einmal davon gehört?
die Ultimate
Fighting Championship?
Die UFC?
Sie waren so etwas wie
die Ersten im Kampfsport.
Ist das Boxen?
Nun ja, ein bisschen Boxen ist
auch dabei. Ja.
Es ist eher wie Kampfsport.
die es seit Tausenden von Jahren gibt
Und wir bringen sie alle zusammen
, um zu sehen, welches das beste ist.
Ich komme also
aus dem Wrestling-Bereich.
Aber ich könnte mich mit einem Kerl prügeln
der aus dem Karate-Bereich kommt
oder ein Typ
mit Boxhintergrund
-Auch.
-Ja, davon habe ich gehört.
Genau das ist es, was
sie verbieten wollen.
(Kichern) Ja, das stimmt.
Das stimmt.
Aber ich muss Ihnen sagen,
die Popularität des Sports
kommt von dem Stereotyp
, dass man sehen wird
der blutigste
und grausamste Sport
-das hast du je gesehen.
-Ja, das kann ich nicht.
Es... es stört mich.
Und das sollte viele Leute beunruhigen .
Hasst ihr euch,
wenn ihr streitet?
Absolut nicht.
PEGGY: Oh.
MARK: Auf keinen Fall. Nein.
KRANKENSCHWESTER: Äh, Entschuldigung für die Unterbrechung.
Äh, Dr. Cortez
kann Sie jetzt empfangen.
Großartig. Vielen Dank.
Es war schön, mit dir zu sprechen.
Vielen Dank. Es war
auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
(MARK RÄUCHERT SICH)
Hier.
Na, Kleiner?
-Tut mir leid. Er ist etwas schüchtern.
-MARK: Das macht nichts.
Aber ich glaube, er möchte
Ihr Autogramm.
MARK: Klar, kein Problem.
Äh... Wie heißt du?
(KICHERT) Sein Name ist Cosmo.
Aber könnten Sie es auch seinem Bruder Murray schaffen ?
Sicher.
(SOFTLY) Cosmo.
Kein Kampf.
(Es klopft an der Tür)
-(MARK STÖHT)
-DR. CORTEZ: Hey, Mark.
-Hey, Raja.
-Wie geht's?
Wie geht's dir, Mann?
Großartig. Du musst wohl
etwas vom Jetlag geplagt sein.
Ja. Bin
heute Morgen erst angekommen.
-Woher kommst du nochmal?
-Japan.
Die UFC ist also jetzt auch in Japan vertreten?
Nein, es ist eher eine
Situation wie in der NBA oder ABA.
Zwei verschiedene Ligen.
Diese hier heißt Pride.
Na, warum ziehst du nicht
dein Hemd aus?
Lass mich mal schauen.
REZEPTIONISTIN:Okay,
also machen wir das Übliche?
Senden Sie Ihre Rezepte
an Safeway?
Weißt du, worüber
ich diesen Monat nachdenke?
Ich werde
zu A bis Z wechseln.
Sie kümmern sich
viel besser um meine Versicherung.
Machen wir das. Ja.
Okay. Sicher. Ja.
Das ist kein Problem.
Ich kann
die Versicherung wechseln.
-Und sie werden wahrscheinlich...
-Weißt du was?
Lassen wir die Versicherung lieber außen vor .
Du weißt ja, wie die
bei Safeway so sind.
Die sind einfach nur lästig
, also...
Außerdem ist es für dich einfacher.
Ich bezahle einfach aus eigener Tasche.
Bist du sicher? Manche davon
werden teuer sein.
Ja, nein, kein Problem.
Ich werde nicht geschlagen.
-ohne Grund...
-(Die Rezeptionistin kichert)
Ja, ich bezahle aus eigener Tasche.
Kein Problem.
(UNDISTINKTES GESPRÄCH
IM FERNSEHEN)
Honig!
-Hallo. Äh, danke.
-Das habe ich für dich gemacht.
-Ich liebe dich.
-Mmm.
Soll ich
das wegwerfen?
Oder wirst du das haben?
Du hast Magermilch verwendet, richtig?
Ja, Magermilch
wie letzte Woche.
Ich bin letzte Woche auf
Vollmilch umgestiegen.
-Warum hast du es mir nicht gesagt?
-Ich dachte, ich hätte es dir gesagt.
Ich weiß, aber du musst mir
diese Dinge sagen.
Ich werde es falsch machen.
Wenn du mir diese Dinge nicht sagst.
Das ist schon in Ordnung.
Ich mache einfach noch einen.
DAWN: Turnschuhe. (SCHLUCKT SICH AUF DIE LIPPEN)
Hallo, mein Schatz.
MARK: Wie viele Bananen
hast du reingetan?
-DAWN: Eine halbe Banane.
-Eine halbe?
Das hast du auch geändert?
Wie lautet es jetzt?
Es sind tatsächlich anderthalb.
(Unverständliches Geplapper
über den Fernseher geht weiter)
Du bist gut.
So brav, mein Schatz.
-Ach komm schon.
-Komm schon, was?
Ich sagte, nicht auf der Couch.
Wie oft
sage ich denn noch „Nicht auf der Couch“?
-Sie will nur am Bauch gekrault werden.
-Sie hat das Sofa ruiniert.
Das ist teuer.
Sie ist einfach ein liebes kleines Mädchen.
(SNEAKERS MAUERN)
Na gut. Los geht's.
-Oh, Mark.
-Komm schon, komm schon, komm schon.
-Du hast genug zerstört.
-(Die Katze faucht)
-Ich weiß.
-DAWN: Siehst du?
MARK: Hey,
sie hat versucht, mich zu beißen.
-Schon gut.
-Ach komm schon, Mark. (Kichert)
MARK: Oh,
sie klingt wie ihre Mama.
(BEIDE LACHEN)
Na los, lass sie zurücktreten.
Sie kann auf mir sitzen
, es wird ihr gut gehen.
-Komm her, Baby.
-(SEUFZT)
(SCHLUCKT SICH DIE LIPPEN) Komm und sieh Mama.
Mmm, mein Baby.
(TUTS) Ja, Baby. Hallo.
(UNDLOSES GESPRÄCH
IM FERNSEHEN GEHT WEITER)
Hey, das war echt nett von dir,
dass du mir meinen Smoothie gemacht hast.
-Ich wirklich...
-Mmm-hmm.
-Ich... (Kichert) Ich meine es ernst.
-Danke.
-Halt den Mund.
Nein, ich meine es ernst. Danke.
Auch wenn es
mit der falschen Milch zubereitet wurde,
Das wusstest du nicht.
-Aber danke.
-(Küsse)
-Wie fühlt sich das an?
-MARK: Es fühlt sich großartig an.
Möchtest du noch etwas?
-(LACHT)
-Sollte man so fragen?
Ja, du kannst
mich noch mehr dehnen. Ja.
-Zu viel?
-Niemals.
-Nein.
-Zu viel?
-Sag es mir.
-Nein.
(ROMANTISCHE MUSIK SPIELT)
(GRUNZEN)
-(STÖRT)
-Komm schon, Baby.
(Nimm mich in deine Arme (
Wird über Lautsprecher abgespielt)
(Das Lied wird weitergespielt)
(LIED LÄSST AUS)
(SPANNE MUSIK SPIELT)
Ein Mississippi,
zwei Mississippi,
drei Mississippi,
vier Mississippi,
fünf Mississippi...
(SEUFZT)
(Nimm mich in deine Arme (
leise gespielt)
(WENN ICH TRÄUME
UND DABEI ÜBER KOPFHÖRER SPIELE)
-Entschuldigen Sie.
-Ja.
Es tut mir leid. Würden Sie bitte
die Jalousie öffnen?
-Ich würde den Sonnenuntergang gern sehen.
-MANN: Okay. Klar.
(LIED LÄSST AUS)
MARK: Ähm...
Im Vertrag steht...
Im vorherigen Vertrag
stand 3.300 Dollar...
-Okay.
-Es steht da "verbleibend".
Verbleibend. Ja.
Verbleibend. Also...
Die verbleibenden 3.300 Dollar
kommen zu mir.
Also, einen Monat ohne Vertrag?
Kein Geld mehr? Nichts mehr? War's das jetzt?
Ja, kein Vertrag mehr.
Kein Geld. Das ist alles.
Spricht ich zu schnell?
(SPRICHT JAPANISCH)
(MARK KACHELN)
(IN ENGLISH) Vielleicht
ist mein Englisch zu schnell.
Ähm, ich brauche
mehr Geld.
Aber wir müssen
darüber reden.
-Wir müssen das besprechen. Ja.
-OFFIZIELL: Nein, nein, nicht du.
Ich spreche mit meiner Zentrale.
Nicht mit Ihnen.
Sie werden
mit Ihrer Zentrale sprechen.
-Ja.
-Okay.
Es ist okay?
Ich... ich verstehe das,
aber bevor ich wieder kämpfe,
Wir sollten...
wir sollten das aufklären.
Wir sollten uns
verständigen.
Wir sollten
eine Vereinbarung treffen, ja?
Bevor ich wieder kämpfe.
– (Kichert) Ja.
-Ja. Okay.
-OFFIZIELL: Warten Sie einfach ab.
-Das ist fair.
-Ist das in Ordnung?
-Arigato.
Ja.
(Angenehme Musik spielt)
-COLEMAN: Kerr.
-(KICHERT) Coleman.
-Du bist ein Tier.
-Alles in Ordnung?
Gibt es da draußen irgendetwas Gutes?
Nö, ich bin schon wieder zurück, Kumpel.
-Gut?
-REPORTER 1: Ja.
Ähm, woher kennen Sie
Mark Kerr?
Oh, Kerr und ich kennen uns schon ewig.
Weißt du, wir haben
1988 gegeneinander gerungen.
Sie wissen schon, und, äh...
Also, damals
wusste ich schon, wer Mark Kerr war.
Wissen Sie, wir haben
gegeneinander konkurriert.
-Aber er ist ein Kumpel von mir.
-Ach so...
Wer hat
als Erster mit dem Profisport begonnen?
Ich schätze, das stimmte, denn ich war
ihm ein paar Jahre voraus.
Ich bin vor ihm irgendwie in dieses
Kampfspiel eingestiegen.
Er ist reingekommen, ich wurde ausgebildet,
um ihm zu helfen.
Ich war eigentlich
so etwas wie sein erster...
Trainer und Manager.
-Oh, okay.
-Ja. Es war eine schöne Zeit.
Aber wissen Sie,
jetzt trainieren wir zusammen
und er hat sich selbst gefunden.
Ich meine,
schau dir an, was er getan hat.
Ich bin wahnsinnig stolz auf ihn.
Und ja,
ich könnte nicht stolzer sein.
LADENBESITZER: Welches
möchten Sie sehen?
MARK: Die Schale, bitte.
Mit dem Gold.
LADENBESITZER: Da sind Sie ja.
Wow.
LADENBESITZER: Ja.
Es ist so kunstvoll.
und sehr teuer.
Es ist wunderschön.
(LADENBESITZER SPRICHT JAPANISCH)
(IN ENGLISH) Entschuldigung,
ich verstehe das nicht.
Ich spreche kein Japanisch.
Was hast du gesagt?
Eins...
Du hast ein gutes Auge.
Ah! Danke.
Ich nehme es.
(LADENBESITZER SPRICHT JAPANISCH)
MARK:Arigato.
(IN ENGLISH) Weißt du was?
Ich nehme das auch, bitte.
LADENBESITZER: Oh, wunderschön.
Es ist für meine Freundin.
Sie liebt Farben.
(SPRICHT JAPANISCH)
Arigato.
REPORTER 2: (IN ENGLISCH)
Also, lasst uns über sprechen.
dein Kampf.
Was denkst du?
über Ihren Gegner,
Igor Vovchanchyn?
Er ist ein sehr berühmter Kämpfer,
der für seine harten Schläge bekannt ist.
Er hat einen harten Schlag.
Ähm, das wird wahrscheinlich mein härtester Kampf werden ...
aufgrund seiner Erfahrung.
Aber ich muss
einen fairen Kampf führen.
Ich muss einen sehr technischen Kampf ausfechten.
wenn ich siegreich sein will.
Aber wir Menschen
verlieren manchmal.
Wie
würde sich das wohl anfühlen?
Können Sie sich das vorstellen?
Wissen Sie, ich versuche , solche Gedanken nicht zuzulassen.
dringt in meinen Geist ein.
Aber wenn sie es tun...
Ich wüsste wirklich nicht,
was ich damit anfangen sollte.
Weil ich... ich weiß nicht,
wie sich das anfühlt. (Kichert)
Ich habe noch nie einen Kampf verloren.
Es tut mir leid,
aber das ist die Wahrheit.
Darf ich Sie aber
noch einmal fragen?
Als Journalist muss ich Sie das fragen .
Rein hypothetisch gesprochen,
wenn... wenn ich verlieren würde...
Ich weiß gar nicht, wie ich
darauf reagieren soll.
Weil ich noch nie verloren habe.
Ja. Danke.
Ich meine, ich versuche,
das mit dir intellektuell zu erfassen.
Aber ich...
Ja, das kann ich nicht. (SEUFZT)
Wir entschuldigen uns
, falls wir Sie warten ließen.
Wir möchten beginnen
mit folgenden
Regeländerungen.
Folgende Handlungen
gelten nun als illegal.
Erstens, Beißen.
(Übersetzer spricht Japanisch)
PRIDE-DIREKTOR: (IN ENGLISH)
Nummer zwei, Augenausstechen.
(Übersetzer spricht Japanisch)
PRIDE-DIREKTOR: (IN ENGLISH)
Nummer drei, Kopfstoß.
-(Übersetzung aus dem Japanischen)
-(auf Englisch) Und nun...
In dieser Position
Knie und Fuß
Im Gesicht sind Fehler.
(SPRICHT UKRAINISCH)
(GERÄUSCH DER MENGE)
(IN ENGLISH) Es tut mir leid.
Ich möchte nur sichergehen,
dass wir es richtig verstanden haben.
Wenn sich der Gegner
in der Position befindet
während sein...
Sein Gesicht ist nach oben gerichtet.
Ist es
der Person erlaubt, die steht?
Ins Gesicht treten?
Ja. Das ist in Ordnung.
Danke schön.
FLUGBEWEGLERIN:
Entschuldigen Sie, Fräulein.
Ich muss Sie bitten,
Ihren Klapptisch zu schließen.
als der Pilot
mit dem Sinkflug begonnen hatte.
-Ja, sicher.
-FLUGBEGLEITERIN: Danke.
(Unklare
Durchsage über Lautsprecher)
(DIE ANKÜNDIGUNG WIRD
UNGEWÖHNLICH FORTGESETZT)
(UNDISTINKTES GESPRÄCH)
-(Musik im Fernsehen)
-(Dampfgeräusche)
COLEMAN:Seid einfach
geduldig da draußen.
Viel Spaß!
Lass dich bloß nicht auf
einen Kickboxkampf mit ihm ein.
Hab Geduld. Finde deinen richtigen Zeitpunkt.
-Bring ihn runter. Mach dein Ding.
-MARK: Ja.
Du wirst
da draußen deinen Spaß haben.
-(Es klopft an der Tür, sie öffnet sich)
-MARK: Spaß.
DAWN: Ratet mal, wer es ist.
-Hey, Dawn.
-DAWN: Hi.
-(UNWAHRNEHMBAR)
-(TÜR SCHLIESST)
(Mann spricht
undeutlich im Fernsehen)
-DAWN: Oh, tut mir leid.
-Lass mich das holen von...
DAWN: Okay.
Alles klar, Kumpel. Ich denke
so fünf bis zehn, okay?
Ja.
(GRUNZEN)
-Okay.
-(MARK STÖRT)
Hallo.
Willst du dich setzen, Baby?
Geht es dir gut?
Bist du high?
-Sieh mich an.
-(MARK SEUFZT)
Sieh mich an.
Bist du... (KICHERT)
Warum verhältst du dich so komisch?
Deine Augen sehen komisch aus. Schau mal –
Okay.
Komm her.
(AUFZUGKLAMMER)
Du lässt mich mich
so verdammt dumm fühlen.
Als ihr hier reinkamt,
war es, als wärt ihr...
Du redest Mist oder so.
Ich bin verdammt nochmal
um die halbe Welt geflogen.
-Du hast mich gebeten zu kommen.
-Ich habe mich bedankt.
Ach ja?
Und dann hast du dich so verhalten, als ob
Ein verdammter Idiot
vor deinem Freund.
Ruf mich nächstes Mal nicht an.
„Bitte, Dawn, komm.
Ich bin einsam.“ Verpiss dich!
Ich versuche mich zu konzentrieren.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Könntest du mich grüßen?
Dawn, das hat nichts
mit dir zu tun.
Du hast nicht einmal Zeit
, mich zu begrüßen?
Ich will einfach nicht streiten.
Nicht jetzt. Bitte.
Wäre es einfacher,
wenn ich dir ins Gesicht schlagen würde?
Ja, schlag mir
verdammt nochmal ins Gesicht.
Ja? Könnten wir
dann miteinander kommunizieren?
Schlag mir verdammt nochmal ins Gesicht.
Die wichtigste Nacht meines Lebens.
Schlag mir ins verdammte Gesicht.
-Herein.
-(SPRICHT JAPANISCH)
(IN ENGLISH) Es tut mir so leid.
Wir erwarten
Sie unten.
Bitte, kommen Sie einfach mit mir.
Ja. Danke.
Du bist völlig außer Kontrolle.
Es tut mir Leid.
(Unklare
Aufzugsdurchsage)
(AUFZUGKLAMMER)
STEPHEN QUADROS:Das ist
ein wahrer Kampf zweier Giganten
im Sport, Bas.
BAS:Äh, ich weiß es wirklich nicht.
Was Sie hier erwartet.
Natürlich erwarten wir
Igor beginnt, Bomben zu werfen
Mark ist bereit, loszulegen.
Für die Festnahme.
STEPHEN QUADROS:
Wir haben Kerr,
der Inbegriff des Wrestlers
der Takedown-Künstler
gegen vielleicht
den reinsten Puncher
im Spiel, Igor Vovchanchyn.
Und da ist Mark Coleman,
ein ehemaliger dreimaliger
UFC-Champion,
äh, Mark Kerr in die Ecke gedrängt.
Also, wissen Sie, er wird...
Ich werde mir jetzt
meinen Platz suchen, okay?
ANKÜNDIGER: Mark Kerr!
BAS:Auf dem Papier,
würde ich sagen, Mark Kerrs
wird den Kampf gewinnen.
STEPHEN QUADROS:
Das würde ich auch sagen,
aber Vovchanchyn könnte sich gegenübergestanden haben
ein Gegner von höherem Kaliber
als Kerr.
BAS:Ja, das
sagen die meisten Leute, aber wenn...
Aber eines kann ich Ihnen sagen.
Vovchanchyn hat noch nie
einem Mark Kerr gegenübergestanden.
Aber seien wir mal ehrlich.
Auf der anderen Seite der Medaille
Kerr hat
möglicherweise noch nie gegen einen Stürmer gespielt.
so gefährlich wie
Igor Vovchanchyn.
STEPHEN QUADROS:Das ist
eine monumentale Schlacht.
-(Trommelwirbel)
-(Jubel der Menge)
COLEMAN: Los geht's, Kerr.
(DER SCHIEDSRICHTER SPRICHT
UNABHÄNGIG)
(COLEMAN GIBT
UNSCHRIFTLICHE ANWEISUNGEN)
-(Glocken läuten)
-(Publikum jubelt)
COLEMAN: Bewegt euch! Bewegt euch!
Beine! Beine!
(IGORS BEGLEITMANN
SPRICHT UNDEINTRÄCHTIG)
COLEMAN: Druck.
Verschließ ihm die Hände, Kerr.
Komm schon, Mark! Auf geht's, Baby!
Spiele clever!
So, jetzt haben wir's.
(ALLE AUSNAHMEN)
COLEMAN: Unter Takedown!
-Verstehst du?
-(MANN SCHREIT UNDEINTRÄCHTIG)
Lass uns gehen!
Benutze deine Hände.
Los geht's! Ziehen! Ziehen!
-Haltet ihn unten.
-Los, Mark!
(MANN SPRICHT UNDET)
COLEMAN: Na los.
(UKRAINISCHER RICHTER
SPRICHT UNDET)
COLEMAN: Na also.
-Steh auf!
-Steh auf, Mark! Steh auf!
COLEMAN: Aufstehen! Hände hoch!
(Jubelrufe der Menge)
Los! Immer weiter! Immer weiter!
Super! Super!
Holt ihn! Holt ihn!
Er hat dich im Griff, Mark.
(MANN SPRICHT UNDET)
Mach Schluss damit, Kumpel!
Steh sofort auf!
(SCHRECKENDE MUSIK)
Du musst jetzt sofort aufstehen!
Steh auf, Mark! Los jetzt!
Beweg dich, Kumpel! Du musst dich bewegen!
Pass auf dich auf, Kumpel!
Steh auf! Beweg dich sofort!
Kerr, beweg dich!
Aufleuchten.
-Steh auf, Kerr!
-(MARK STÖRT)
Du musst gehen!
Du musst aufstehen!
(DER
SCHIEDSRICHTER SPRICHT UNABHÄNGIG)
STEPHEN QUADROS:
Und Kerr ist raus!
BAS:Oh mein Gott!
STEPHEN QUADROS:
Kerr ist ausgeknockt
von Igor Vovchanchyn!
Er kniet, aber... aber warte.
Vovchanchyn ist außer sich
vor Freude.
Er hat das Biest erlegt.
MARK: Wieso ist das nicht illegal?
Wie kann das nicht illegal sein?
Wie kann das auf
meinem Kopf nicht illegal sein?
-Das ist illegal.
-(ENTSCHULDIGT SICH AUF JAPANISCH)
Nein, nein, nein.
STEPHEN QUADROS:Oh,
Weißt du, was es war?
BAS: Ich glaube, das war ein Foul.
Das Knien ist
auf dem Boden nicht erlaubt.
Er ist keine Bedrohung.
STEPHEN QUADROS:Das stimmt.
Das ist richtig.
Kniestöße gegen den Kopf sind nicht erlaubt.
wenn ein Gegner so gut wie...
(SPANNE MUSIK SPIELT)
Alles gut, Baby.
STEPHEN QUADROS:
Der Schiedsrichter hat gehoben
Igor Vovchanchyns Arm
im Sieg.
(Die spannende Musik setzt sich fort)
(SAKAKIBARA SPRICHT JAPANISCH)
-(AUF ENGLISCH) Herr Sakakibara?
-SAKAKIBARA: Ja?
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
Wie geht es Ihnen?
Mir geht es gut und dir?
Mir geht es nicht gut. Mir geht es nicht gut.
Schlechter Schiedsrichter.
Schlimm... Vovchanchyn bam
auf den Kopf.
Das ist falsch. Unfair.
Der Schiedsrichter pfeift kein Foul.
Und dann noch zweimal,
zwei weitere Male.
Peng, direkt auf meinem Kopf.
Und ich lag
auf dem Boden und wartete.
damit der Schiedsrichter
ein Foul pfeift.
Er hat nicht gepfiffen. (KEUCHEND)
Das ist falsch. Das ist illegal
. Peng.
Okay. Okay. Ich spreche mit ihm.
– Zweimal.
-Bitte. Bitte.
-Okay? Ja, okay.
Arigato.
-Ich habe nicht verloren.
-Ja.
(SAKAKIBARA SPRICHT JAPANISCH)
(AUFZUGKLAMMER)
(MARK SCHNUPFT)
(AUFZUGKÄLTUNG)
(Unklare Aufzugsdurchsage
)
(SCHLUCHZEN)
(SCHLUCHZT WEITER)
COLEMAN:Sie haben
ein paar Beulen und blaue Flecken.
Sie sind nicht verletzt.
Du wirst in ein bis zwei Wochen wieder gesund sein , höchstens.
Okay?
(RÄUCHERT SICH) Ja. Ja.
Ja, das stimmt.
In ein bis zwei Wochen bin ich wieder gesund
, höchstens.
(SCHNÜFFELT) Ich meine,
meine Hände sind ja nicht gebrochen.
-Meine... meine Füße sind in Ordnung.
-COLEMAN: Mmm-hmm.
(ATMET) Mein Kopf ist
etwas angeschlagen.
Igor ist ein verdammt harter
Kerl, was?
MARK: Harter Hund.
COLEMAN: Das muss ich ihm lassen.
(MARK KACHELN)
Ja.
Danke schön.
COLEMAN: Okay, Leute,
ich gehe mal kurz raus.
-Ich bin gleich wieder da, okay?
-MARK: Ja, ja.
Hey Coleman,
ähm, kann ich kurz mit dir sprechen?
-Ja.
-Tut mir leid. Ich möchte es nur wissen.
Wenn er... wenn es ihm
gut gehen wird.
So habe ich ihn
noch nie erlebt, also...
-Ihm sollte es gut gehen.
-Okay.
Und er schien in Ordnung zu sein, nicht wahr?
Ja, ich meine, ich...
Ich weiß es nicht. Ich wusste es irgendwie.
Bevor er in den Ring stieg
, hat er einfach...
Wie meinst du das?
Nun ja, ich glaube, er meinte es einfach nicht ernst,
und...
Zum Kampf.
Wie schon in den letzten zwei Wochen
waren wir trinken.
und so Zeug und Partys und...
-Das hast du nie erwähnt?
-Dir gegenüber?
-Für mich ja.
-Warum?
Er muss nicht zwei Wochen vor einem Kampf trinken .
Ich bin weder sein Trainer
noch ein Kämpfer.
Und... Und er schien
damit kein Problem zu haben.
Ihm schien es gut zu gehen.
Und ich weiß nicht,
ob er jemals gedacht hat
Es war möglich,
dass er verlieren würde.
Und ich hätte nicht gedacht,
dass das möglich wäre.
Hmm. Okay. Ich verstehe.
-Sei einfach für ihn da. Okay?
-DAWN: Ja.
(Düstere Musik ertönt)
(MARK SEUFZT)
(SAKAKIBARA SPRICHT JAPANISCH)
(Wird auf Japanisch fortgesetzt)
(IN ENGLISH) Wir haben beschlossen
, diesen Kampf so zu nennen
Bei Igor gibt es keine Konkurrenz.
Keine Frage.
(SPRICHT JAPANISCH)
Wir würden uns
sehr freuen, Sie wieder bei uns zu haben.
Wieder beim Pride.
Vielen Dank.
Arigato.
(SPRICHT JAPANISCH)
(IN ENGLISH) Danke.
Was haben sie gesagt?
Sie beschlossen
, den Kampf als unentschieden zu werten.
Das ist ja genial.
Das ist ja toll.
Warum bist du immer noch so traurig?
Weil Dawn... ich bin nicht traurig.
Ich mache das einfach nicht
umsonst.
-Mmm-hmm.
-Ich möchte die Entscheidung.
-Weißt du?
Ich meine,
ich bin halt einfach da draußen.
Ich opfere
buchstäblich alles, wissen Sie.
-Mmm-hmm. Ich verstehe.
-Ich opfere alles.
-Da draußen...
-Ja, es ist sehr schwer.
– …wegen der Belohnung am Ende.
–Richtig.
Es ist... der Rausch,
den ich bei dieser Sache empfinde.
Das, was
ich da draußen gerade getan habe.
Es ist ein Hochgefühl, das...
Es gibt
weltweit kein vergleichbares Hochgefühl.
Ich kann es mir nur vorstellen.
Ich... Ja, ich kann es mir vorstellen.
Ich kann es an dir erkennen,
wenn du es tust.
Weißt du?
– Es sind 40.000 Menschen...
-Ja.
-...da drinnen feuern sie dich an.
Ich meine, das ist orgiastisch.
Ja, ich weiß... (KICHERT)
Dawn, ich mache keine Witze.
Das ist kein Scherz. Es ist...
Ich spreche von
den absoluten Höhepunkten.
-Mmm-hmm.
-Und da draußen sind zwei Männer.
im Wettbewerb zueinander.
Und es sind nur wir beide
, und es ist so unverfälscht.
-Aber du...
-Dieser Wettbewerb ist verrückt.
...es braucht ja
Wettbewerb...
Und du hattest dieses
Gefühl, du hast gekämpft.
Du hattest dieses Gefühl
Aber du scheinst...
du scheinst nicht glücklich darüber zu sein.
Nein. Ich versuche
es dir ja zu erklären.
-Aber du redest einfach weiter.
-Ja.
Du redest einfach ständig über mich hinweg.
Nein, ich versuche zu verstehen,
was du sagst.
Und ich versuche,
dich zu unterstützen.
Ich weiß, aber nur,
weil ich es versuche.
Ich werde Ihnen genau sagen,
was passiert ist.
-IGOR: Hoppla, hoppla, hoppla!
-(MARK KICHERT)
-Hey, Bruder!
-IGOR: Wie geht's dir?
-MARK: Wie geht es dir? Oh.
-IGOR: Autsch!
MARK: Oh, alles in Ordnung?
Mensch, das tut mir leid.
-Ist das von mir?
-(KICHERT) Ja.
Lass mich mal sehen. Darf ich sehen?
(Übersetzer spricht
Ukrainisch)
(IGOR grunzt)
-Schön. Wie viele Stiche?
-(IGOR SPRICHT Ukrainisch)
ÜBERSETZER: (IN ENGLISH) Vier.
-MARK: Vier Stiche.
-Vier. Vier.
(KICHERT)
Fühlt sich der Körper gut an?
(IGOR SPRICHT UKRAINISCH)
ÜBERSETZER: (IN ENGLISH)
Ein bisschen vom Knie.
-Ein bisschen das Knie.
-IGOR: Ja.
Weißt du warum?
Weil es mich sehr beschäftigt.
(Übersetzer spricht
Ukrainisch)
-(IGOR SPRICHT UKRAINISCH)
-(MARK KICHERT)
-Es tut mir leid.
-Nein, nein, nein, schon gut.
Ach! Das ist völlig in Ordnung.
Sag ihm, dass es natürlich ist.
Eine natürliche Reaktion.
(Übersetzer spricht
Ukrainisch)
Mein Kopf war da unten.
Mein Gesicht ist da unten.
(Übersetzer spricht
Ukrainisch)
(ALLE LACHEN)
Lasst uns alle ein Foto machen. Ja?
IGOR: Ja, ja, ja.
Lasst es uns zusammen machen.
-Machen wir's. Ja. Ja.
-IGOR: Natürlich.
-Kannst du ein Bild machen?
-Na los!
Lasst uns alle einsteigen. Lasst uns alle...
Alle einsteigen.
Hey Dawn, kannst du bitte
dieses Foto für uns machen?
DAWN: Ja.
MARK: Danke.
Ja, komm schon.
IGORS MANAGER:
Seht euch mal an, ihr zwei.
Die besten.
-Zwei der besten.
-(MARK LACHT) Das war's.
IGOR: Das war's.
(KAMERAVERSCHLUSS
KLICKT, RUMMERT)
-IGORS MANAGER: Danke.
-Danke.
-Toller Kampf.
-Nein, das ist kalt.
-MARK: Kalt?
APOTHEKER: Erkältung.
MARK: Erkältung und Hitze?
-Das ist Hitze.
-MARK: Hitze. Okay.
Danke. Ähm, drei?
-APOTHEKER: Drei, äh...
-Ja.
Nein, nein. Nur den einen.
-Wirklich? Nur eins?
-Ja.
-Nur einer.
MARK: Okay.
Haben Sie vielleicht
stärkere Schmerzmittel?
-Schmerzmittel?
-MARK: Ja.
Schatz, ich glaube nicht, dass sie...
ich glaube nicht, dass sie das tun.
Nein, das tun sie. Sie haben
alles dort hinten.
Ähnlich wie Narkotika, Opiate.
Nein, nein, nein.
Warum nicht?
Ähm, du musst...
Zertifizierung.
-Zertifizierung? Ja. Ja.
-Ja. Ja.
-Erlaubnis.
-Ja.
-Mark, lass uns einfach gehen.
-Schon gut, er hat es.
-Schon gut. Nimm es einfach...
Wir sollten nehmen, was sie haben , und dann gehen.
Wir haben die Erlaubnis.
Sie holen die Erlaubnis für mich ein.
Danke schön.
-Nein, nein, es ist zu spät.
-MARK: Ja.
Nein, nein.
Was haben Sie
für mich, das stark ist?
Ich habe Advil. Advil.
-Advil? (KICHERT)
-Advil. Ja, ja.
(DAWN RÄUCHERT SICH) –
Okay. Danke.
Danke schön.
-Dawn, möchtest du auch etwas?
-Nein, nein.
Sie verteilen sie
wie Bonbons.
Danke schön.
Du willst meine Hand halten?
Okay.
MARK:Hey, Joan.
Hey, hier ist Mark.
Ja, mir geht's super.
Wie geht's dir?
Super. Ich rufe an,
weil ich Dr. Rob kenne.
Ich wollte das
Rezept ausstellen.
für, ähm, Voltaren für mich.
Ja, aber Voltaren
als... als Pille,
Es ist etwas schwer verdaulich
für meinen Magen.
Ja, und ich weiß, dass ihr
mir die Spritze geben könnt.
Aber du willst mich da drin nicht
jeden Tag sehen.
(Kichern)
Ich hatte also gehofft,
dass Dr. Rob schreiben könnte.
ein Rezept,
das ist schon etwas besser.
als Voltaren,
Ähm, das ist auch etwas stärker .
Ja. Oh, toll. Ja.
Das wäre toll.
Immer wenn er also wieder
im Büro ist,
Er soll mich einfach anrufen.
Ich werde hier sein.
Ich... mir geht es richtig gut.
Ich weiß das zu schätzen.
Nun ja, wissen Sie,
so wie ein Tag ohne Schmerzen...
wie ein Tag ohne Sonnenschein.
(Kichern)
(RHYTHM OF MY HEART WIRD
ÜBER AUTOLAUTSPRECHER ABGESPIELT)
(PARKBREMSE KANN GELAUFEN)
(Musik stoppt)
(Unheimliche Musik ertönt)
(LEISE)
Schlaf weiter, okay?
MANN: (IM FERNSEHEN)
Diese einsame Uhr dreht sich
sechs verschiedene Melodien
zur vollen Stunde.
Wenn der Glockenläuter
die rotierende... anschlägt...
(Wird unzusammenhängend fortgesetzt)
(KLIRREN VON BETTESSE)
Sie sind der erste Bieter...
(UNDISTINKTE RUFE IM FERNSEHEN)
Du musst weiter essen, Mark.
Ja.
-DAWN: Du wirst nicht...
-Doch, werde ich.
...es wird nicht besser, es sei denn, man isst.
-Ja.
-(GABELKLIRREN)
-Ich weiß.
-Ich kann nicht immer wieder rauskommen.
Und dich
so vorzufinden, Mark. Es ist einfach...
Wie meinst du das?
Du sagst mir immer wieder,
dass du aufhören wirst.
Und dann komme ich heraus und...
Schatz, ich muss einfach,
weißt du...
Ich muss das jetzt einfach nur überstehen
... diesen Moment.
-Weißt du, es ist schon in Ordnung.
-Was willst du von mir?
Soll ich einfach so tun,
als wäre alles in Ordnung?
Nein. Was meinen Sie?
Dass du nicht so aussiehst?
Ich sehe nicht so aus...
Ich will einfach nur, dass du meine Freundin bist.
Das ist alles. Was meinst du?
Wie soll das aussehen? (MUMBLERISCH)
DAWN: Du sagst immer wieder,
wir würden eine Wanderung machen.
Wir werden wandern gehen.
Wir werden heute losgehen.
Du verheimlichst es mir nicht einmal mehr.
Ich gehe immer wieder
ins Badezimmer.
Ich sehe deinen Mist überall.
-Es ist okay.
-Es ist nicht okay.
-Es wird immer schlimmer, Mark.
-Nein, es ist gegen Schmerzen.
-Das ist ja Wahnsinn.
-Das ist gegen Schmerzen.
-Nein. Nein, das ist Wahnsinn.
Und jetzt musst du
ernst machen, okay?
Ich meine es ernst.
Was meinst du?
Weil ich im Moment nicht einmal weiß,
wer diese Person ist.
Ich meine es ernst...
ich mache das gerade durch.
Was... Ich gehe durchs
Haus
Ich suche nach Dingen
-Nur um mich in Schwierigkeiten zu bringen?
-Nein.
Hör endlich auf, mich
wie ein verdammtes Kind zu behandeln!
-Wie wäre es damit?
-Wie wäre es, wenn du aufhörst, so zu tun?
Wenn ich einer wäre, müsste ich das nicht.
Wie du... Du hast einen Kampf verloren.
Na und? Komm drüber hinweg.
(DER MANN IM FERNSEHEN SPRICHT WEITERHIN
UNDEUTIG)
(DUMMER BLÖST)
(EISSPENDER KLICKT)
(EISKLATSCH)
Ich brauche einfach nur, dass du
mich wie einen Mann behandelst.
(SCHNUPFT)
DAWN: Ich liebe dich.
Du bist mein großer, starker Mann.
Ich liebe dich.
Okay?
(SCHLUCHZEN)
COLEMAN: Willst du kämpfen?
Ich nehme das. Los geht's.
(Ahmt Schreien nach)
Bist du bereit?
Okay, mal sehen, was du drauf hast.
(Ahmt Grunzen nach)
(BABY WEINT)
Sieht so aus, als würde ich gewinnen.
KELLEY: Okay, okay, okay.
Der Gewinner ist Papa!
(Das Baby weint weiter)
Ich habe gegen einen harten Gegner gekämpft.
Mein bisher härtester.
Es fühlt sich gut an, wieder auf der Siegerstraße zu sein .
Und nach diesem Zahltag,
Ich werde mir mein Mädchen holen.
– Ein neues Spielhaus und ein Fahrrad.
– (TELEFON KLINGELT)
Und... Moment mal.
(UNDISTINKTES GESPRÄCH IM FERNSEHEN)
-(KELLEY SCHWEIGT)
-Hallo.
(DAWN SCHLUCHZT AM TELEFON)
Er lag auf dem Boden
und wachte nicht auf.
und ich konnte ihn nicht bewegen und...
-Ich habe ihn geschüttelt...
-(FLÜSTERN) Es ist Dawn.
-DAWN:...und er so...
-Sie flippt total aus.
DAWN:...zu viel genommen
oder so. (SCHLUCHZT)
Erkläre mir bitte alles
von Anfang an.
Ich glaube, er hat zu viel getan.
Und dann konnte ich
ihn nicht mehr wecken.
Ich fand ihn am Boden liegend.
Und dann habe ich
ihn einfach geschüttelt und so.
Lebt er noch?
Er lebt, aber das wusste ich
anfangs nicht.
Oh mein Gott.
Okay. Ähm...
(DAWN SPRICHT UNDET)
Ich weiß. Beruhig dich, beruhig dich.
Okay. Ich brauche deine
Hilfe, okay?
Ich werde
den ersten Flug nehmen.
Alles klar?
Ich werde dir helfen.
Ich werde
so schnell wie möglich da sein.
DAWN: Ich brauche dich, um
mit ihm zu reden.
Ich hab dich. Ich hab dich.
(DAWN SPRICHT UNDET)
Wir sehen uns bald.
Erster Flug.
-DAWN:Okay.
-Alles klar. Tschüss, Dawn.
(Unklare Durchsage
über Lautsprecher)
Entschuldigung. Wo ist
Mark Kerrs Zimmer?
Oh. Gleich den Flur entlang, Sir.
COLEMAN: Danke.
(UNDISTINKTES GESPRÄCH)
-Coleman.
-COLEMAN: Hey.
(LEICHT) Ich weiß.
-Ich weiß, ich weiß.
-(DAWN SCHLUCHZT)
-Wie geht es ihm?
-DAWN: Er ist gerade erst aufgewacht.
Er ist mal da, mal weg,
und es geht ihm nicht gut.
-Er ist aber wach?
-DAWN: Ja.
-Ist es dir egal, ob ich reingehe?
(Es klopft an der Tür)
COLEMAN: Was ist
los, Kumpel?
-MARK: Hey. (KICHERT)
-Wie geht es dir?
Was gibt's, Coleman?
Du bist eine wahre Augenweide.
Meine Güte!
Du siehst etwas mitgenommen aus.
Ganz ehrlich.
Oh Mann. Du solltest mal
die Seife hier sehen, Mann.
-COLEMAN: Ist es schlecht?
-Es ist wie verdammter Klebstoff.
-(LACHT) Ja.
-Ich kann es mir irgendwie vorstellen.
Ich weiß, Mann.
Das macht
meinen Haaren ganz schön zu schaffen, wissen Sie.
Ja ja.
-Mann, du siehst gut aus, Mann.
-Danke.
Also, äh,
was zum Teufel ist passiert?
-Oh Mann.
-Wirst du krank oder so?
Ja. Ich bin krank geworden.
Ich wurde krank und es war...
es war ziemlich unglaublich.
Es war ziemlich schlimm.
Das ist das richtige Wort.
„Es“ war schlecht.
-Mmm-hmm.
-Ja.
Eins...
-Und was ist passiert?
Können Sie mir
die ganze Geschichte erzählen?
Ähm, ich war...
Ich lag auf dem Boden
und... und ich konnte nicht aufwachen.
Und dann ich, ähm...
Und dann kam Dawn herein
und sie versuchte,
Weck mich auf
und... sie konnte nicht...
Sie konnte mich auch nicht wecken
und, ähm...
Eins...
Du bist gut.
Das ist seltsam.
Das ist in Ordnung.
-Mach ruhig weiter.
-Ja, ja. Du kennst mich doch.
-Ich mache keine Sprechpausen.
-Das weiß ich. Das weiß ich.
Eins...
Also rief Dawn dann an...
Sie rief die Notrufnummer 911 an.
Und dann kam der Krankenwagen.
Die Sanitäter kamen herein
und dann konnten sie nicht
Weck mich auch nicht auf.
Und dann brachten sie mich
in den Krankenwagen.
und dann...
Ich befand mich so
in einer Art seltsamem, veränderten Bewusstseinszustand.
Ich wusste also,
wo ich war.
Und ich konnte
die Dinge irgendwie etwas verschwommen sehen.
Aber ich konnte alles hören.
Meine Sehschärfe war also...
ziemlich gut.
Sie stellten mir Fragen.
Und... ich habe ein paar
Fragen falsch beantwortet.
ein bisschen.
Zum Beispiel, wer der Präsident war.
Sie fragten:
„Wer ist der Präsident?“
Was hast du gesagt?
Ronald Reagan.
(LACHEN)
Glaubst du das etwa?
Ich meine, verdammt,
das würdest du sowieso sagen, oder?
Ich würde sagen,
selbst an einem guten Tag,
Ich sagte ihnen so was wie:
„Das könnt ihr nicht fragen.“
Da wurde mir klar, dass
das irgendwie unfair ist.
Weißt du, so wie sie waren...
-Hey.
-Ja.
Hören.
Hört einfach auf, okay? Bitte?
COLEMAN: Hey, du bist gut.
(MARK SCHLUCHZT)
Hör mal. Ich bin nicht hierhergekommen,
weil ich Phoenix liebe, Mann.
In Ordnung?
Ich bin hierher gekommen,
weil ich dich sehen möchte
-Werde wieder gesund.
-(MARK SCHLUCHZT)
Du kannst dir das nicht länger antun
.
MARK: Ich weiß. (SCHNÜFFELT)
-Es tut mir so leid.
-Ich bin's.
Du musst dich nicht
entschuldigen, okay?
Ich bin einer deiner besten Freunde
auf der Welt, richtig?
MARK: Ja.
COLEMAN: Und ich bin hier,
weil ich dich liebe.
(SCHLUCHZT) Ich liebe dich auch.
– Okay, komm her.
Komm her. Komm her.
-Ja.
-Ich liebe dich verdammt nochmal, Mann.
(MARK SCHLUCHZT)
Es tut mir Leid.
Ich will nicht sterben.
COLEMAN: Hey, schau mich an.
Du wirst nicht sterben.
Alles klar? Schau mich an.
Ich kann nicht. Ich kann nicht.
Wir sitzen alle im selben
Boot, okay?
Es gibt unzählige Menschen
, die dich lieben.
Aber es muss
bei dir anfangen, okay?
Und das schaffst du.
In Ordnung?
Okay. Ich weiß.
Ich weiß. (SCHNUPFT)
Ich weiß.
Danke schön.
(Sei nicht grausam –
gespielt von Billy Swan)
(UNDISTINKTES GESPRÄCH)
-Das war's?
-FOTOGRAF: Vielen Dank.
Vielen Dank für die Einladung heute.
COLEMAN: Kein Problem.
Ich habe eine etwas
ungewöhnliche Frage an Sie.
Okay.
Ähm, kannst du auch
ohne deinen Freund kämpfen?
-Mark Kerr?
-Ja, Mark Kerr.
Ja, ich habe mir
Sorgen um ihn gemacht.
schon seit geraumer Zeit.
Weißt du, einfach so als Freund.
Ja, ich verstehe, wie du dich fühlst.
Ich denke, dass die Niederlage gegen Igor,
Oder wie auch immer man es nennen mag,
es war ein ungleicher Kampf.
Ich glaube, das war
das Beste daran.
Hätte ihm auch passieren können.
Ich habe das Gefühl, er wird als
eine bessere Version zurückkommen.
von sich selbst, wissen Sie.
Und ich weiß, dass er
hier sein will.
Er liebt euch.
Und er ist verzweifelt, dass
er es nicht schaffen kann.
Was
motiviert Sie also weiterhin?
Ich meine, viele Leute
sagen mir, ich sollte in Rente gehen.
Weißt du, und gib es auf.
Aber ich habe eine Familie, wissen Sie.
Und es gibt weitaus schlimmere Wege
um meinen Lebensunterhalt zu verdienen,
Sie wissen schon, also...
Ähm, ich freue mich
auf  Sonntag.
Ich glaube, das wird
ein guter Film.
STEPHEN QUADROS:Also
ist nicht nur  Mark Coleman hier
ohne die Unterstützung
seines Freundes Mark Kerr
der hier aus seinem eigenen Kampf aussteigen musste
-aus gesundheitlichen Gründen...
-(MÄNNER SCHREIEN DURCHEINANDER)
…aber er befindet sich auch
in einem schwierigen Kampf
gegen die Zeit.
Nach seinen jüngsten Niederlagen
muss man sich fragen:
Ist das das Ende der Karriere
von Mark Coleman?
Oder wird er seine Karriere
noch ein einziges Mal verlängern?
MANN 1: Dreh ihn um.
Aber schlag nicht mit ihm zu.
Das war's!
MANN 2: Läuft gut.
MANN 1: Nicht zuschlagen.
MANN 2: Jetzt!
Schieß, schieß, schieß!
MANN 1:
Schieß! Schaltet ihn aus!
Ja! Genau das
meine ich!
MANN 2: Du hast ihn.
MANN 3: Mach ihn platt, Thor!
MANN 4: Reißt ihn nieder!
MANN 1: Schlagt ihn!
Schlagt ihn! Los jetzt.
Passieren Sie die Wache!
-Los, pass den Verteidiger.
-MANN 2: Erhöhe den Druck.
MANN 5: Schlag ihn! Ja!
MANN 6: Na also! Los geht's!
MANN 1: Los! Schlag ihn nochmal.
Pass an dem Guard vorbei!
MANN 2: Das war's, das war's,
das war's.
MANN 1: Los! Hör nicht auf!
Hör nicht auf!
-MANN 3: Genau! Ja!
-(GLOCKE KLINGELT)
STEPHEN QUADROS:
Coleman hat es geschafft!
Er hat hier gewonnen
bei der Pride 8-Meisterschaft
über Ricardo Morais,
haucht
seiner Karriere neues Leben ein.
Er hat ganz offensichtlich
lange und hart gearbeitet.
um wieder an diesen Ort und in diese Denkweise zurückzukehren
.
(AUTOMATISIERTES TOR-SURNEN)
MARK: Ich sah noch nie
schöner aus.
DAWN: Du siehst
so wunderschön aus, Baby.
Ich habe dich so sehr vermisst, Baby.
(Aufmunternde Musik spielt)
(SCHREIENDE)
(UNDISPEKTIEREND)
MARK: (LACHT) Na los!
DAWN: Mmm.
Das Gravitron! Schau mal!
Ich liebe den Gravitron. So gut.
-Nein?
-Nun ja...
Los geht's! Los geht's!
Das ist das Beste!
Das kann ich unmöglich
fahren.
DAWN: Warum? Warum?
Warum? Wegen meines Bauches.
Du weißt, was das
mit meinem Magen machen würde.
Ich würde überall krank werden.
-Das kann ich nicht tun.
-Nein, nein.
Nein, es geht um
die Perspektive, okay?
Innerlich
spürt man es nicht.
Es ist, als würdest du dich nicht bewegen.
Du bist sozusagen
gegen die Wand gedrückt und...
Du wirst es lieben.
Bewegt es sich im Inneren?
Es bewegt sich,
aber es bewegt sich so schnell
dass man es gar nicht spürt.
Hey, ich würde so gerne
mit ihr mitfahren.
Aber ich habe
einen empfindlichen Magen.
Gibt es... Gibt es...
Der mittlere Teil darin,
Das ist das Einzige, was
sich nicht bewegt, richtig?
Darf ich dort drin stehen?
Im mittleren Bereich?
-Im mittleren Bereich?
-MARK: Ja.
Nein, Mann, das wäre
ein ernsthaftes Haftungsproblem.
Äh, nun ja, wo würden Sie
mir dann empfehlen, mich zu positionieren?
Weil ich während der Fahrt nicht
krank werden will.
Aber ich möchte schon mit ihr mitfahren.
Du willst während der Fahrt nicht
krank werden?
Ich würde
Ihnen raten, nicht mit diesem Fahrgeschäft zu fahren.
Wenn du damit nicht umgehen kannst.
Nun ja, es ist nicht so, dass
ich damit nicht umgehen könnte.
Ich habe mich einfach
dagegen entschieden, daran teilzunehmen.
Okay, ich werde
mitfahren.
Du wirst meinen Kuchen halten.
-Du kannst meine Tasche halten.
-MARK: Okay.
-Okay? Drück mir die Daumen.
-Okay. Danke.
-MARK: Viel Spaß.
(JUST ANOTHER DAY,
gespielt von Jon Secada)
(GLOCKENLÄUTEN)
(GRAVITRON-SULLERN)
(Plumpsen)
(JUST ANOTHER DAY
VON JON SECADA, LAUT ABGESPIELT)
(UNMERKLICH)
(SCHREIENDE)
(Fröhliche Musik ertönt)
-MARK: Ich komme!
-Du siehst so cool aus!
Du siehst so cool aus!
MARK: Ich fühle mich so cool.
-Das ist mein Tempo, Baby.
-DAWN: Okay.
Das ist mein Tempo.
(Fröhliche Musik spielt weiter)
KOMMENTATOR:Los geht's, Rambo!
Die Fahrer
kreisen zusammen.
Los geht's, 45!
KOMMENTATOR: Andy Garcia ist
immer noch dabei.
-Oh!
-KOMMENTATOR: Andy Garcia!
Hier kommt...
ALLE: Oh!
(Nachdenkliche Musik spielt)
-Oh!
-KOMMENTATOR:Toller Treffer!
Noch nicht aufgeben.
Oh, ich glaube, das
Hinterrad ist hinüber.
DAWN: Ja!
KOMMENTATOR:Er ist gut.
Er muss.
Finde einen Ausweg aus dieser Situation
Denn sie hören einfach nicht auf
ihn an derselben Stelle treffen.
-Juhu!
-KOMMENTATOR:Oh, jetzt geht's los!
Oh, jetzt werde ich plattgemacht!
Volle Kraft voraus!
(SENTIMENTALE MUSIK SPIELT)
-KOMMENTATOR:Oh!
Madden landet einen weiteren harten Treffer.
Überprüfung von 50.
Die Kenney-Brüder sind immer noch
im Spiel.
und immer noch in Bewegung.
-(FORTSETZT UNDICHT)
-Ihm geht es gut!
(KLATSCH)
-Juhu!
-Ihm geht es gut!
KOMMENTATOR: Ricks Auto wurde
am härtesten getroffen...
MARK: Dawn, was ist
hier drüben passiert?
-Was meinst du?
-Ich habe dich gebeten
Schneiden Sie den unteren Teil zurück
, damit die oberen Teile größer werden.
Ich wollte, dass es wie der Road Runner-Cartoon aussieht .
Es ist nur ein kleiner Stummel
. Schneid ihn einfach ab.
So funktioniert das nicht
.
Im Moment stiehlt es Wasser.
und dann zerstört es
die Integrität
von den größeren Armen.
Tut mir leid.
Das war mir nicht bewusst .
Es war eine so große Sache.
Es ist nur...
es ist nur eine Pflanze. (LACHT)
Das ist nicht nur irgendeine Pflanze.
Das ist ein Saguaro-Kaktus.
So sind sie schwer
anzubauen.
Kann ich das Messer haben?
Du wärst
ein wirklich toller Vater.
Weißt du das?
Das ist sehr nett von Ihnen,
und ich meine es auch so, aber...
Das stimmt.
Vielen Dank,
aber ich bin einfach noch nicht bereit.
Und ich weiß nicht, warum
du das immer wieder zur Sprache bringst.
Übrigens.
Es ist, als würdest du es immer wieder erzwingen.
Ich zwinge es nicht.
Ich wollte nur sagen:
Du hast großartige Eigenschaften
und wärst ein toller Vater.
Das ist alles.
-Warum hast du das angesprochen?
-Aus Höflichkeit.
Nun ja, das ist nicht schön.
Weil du
mich immer wieder dazu bringst, Nein zu sagen.
Du weißt ja bereits,
was ich davon halte.
Ich liebe Kinder...
(SEUFZT)
...aber ich bin immer weg.
Meine Gedanken sind abgelenkt
bei all dem anderen,
was gerade los ist,
Und du bringst das
Thema Kinder immer wieder zur Sprache.
Ich meine, ich weiß nicht,
was du von mir willst.
Ich schaue mich um.
Ich mache bereits
alles.
-Das stimmt nicht, Mark.
-Doch, das stimmt.
Ich bin
hier schon mit allem beschäftigt.
Du verstehst es nicht.
Ich habe einfach nicht
den mentalen Freiraum dafür.
Ein Kind zu bekommen.
Und... Und es tut mir leid.
Ich sage dir nicht gern nein.
Ich wollte einfach nur nett sein.
-Ich weiß, ich weiß.
-Okay.
Und es ist sehr schön.
Und... ich weiß das zu schätzen.
Es ist einfach nicht der richtige Zeitpunkt.
Okay.
Echt jetzt, Dawn? Schau dir
all die Blätter im Pool an.
Willst du mich veräppeln, Mark?
Das ist... Das war heute Morgen.
Ich weiß, aber...
Ich werde es tun.
(LEISE MUSIK)
(Vogelgezwitscher)
Und, wie war es?
Es war echt
verdammt nervig.
Um ehrlich zu sein,
es ist einfach so...
Er gibt sich
total überheblich.
Und ich dachte,
ich könnte das schaffen.
Und ich weiß nicht, ob ich das kann,
denn es ist, als ob
mit einer völlig anderen
verdammten Person jetzt.
Du weißt ja, wie das ist,
wenn Leute nüchtern werden.
Sie reden über nichts anderes mehr
, also...
(SPÜLT) Als er Drogen nahm,
war er zärtlich und süß.
und er verließ sich auf mich.
Und jetzt wirkt
er distanziert.
Es ist schwer, es ist schwer zu wissen.
Und er ist so ein Arschloch,
ärgert mich und...
(SEUFZT) Nun ja...
Ich glaube, ich vermisse es,
mich um ihn zu kümmern, wissen Sie.
-JACQUELINE: Ja.
-Oh mein Gott. Oh mein Gott.
-Was? Oh, Hirnfrost?
-(AUSRUFEND)
Lege deine
Zunge an den Gaumen.
-Mmm-mmm.
-Das tut es. Ja. Es funktioniert.
-Man muss es aufwärmen.
-Das funktioniert nie. Niemals.
-Ich weiß nicht, was ich tun soll.
-Okay. Hier, trink das aus.
Oh mein Gott.
JACQUELINE: Okay.
SERVER UND DAWN:
???Alles Gute zum Geburtstag!
Alles Gute zum Geburtstag!
Alles Gute zum Geburtstag,
liebe Jacqueline!
Alles Gute zum Geburtstag!
(Kichern)
Danke. Ich hasse dich abgrundtief.
-(DAWN KACHELT)
-Ich bring dich um.
SERVIERER: Guten Appetit.
DAWN UND JAQUELINE: Danke!
DAWN: Erinnere mich einfach daran,
niemals zu gehen
Zurück an diesen Ort.
Dieser Ort war der schlimmste.
Ich habe das Gefühl, ich brauche diese Pizza.
Entschuldigung.
-Vier. Wow.
-Ja.
Das ist eine Garantie, dass
ich keine Kopfschmerzen bekomme.
Und ich kann es irgendwie spüren.
Ja. Das macht
absolut Sinn.
DAWN: Ja, das dachte ich mir.
Deshalb habe ich es ja gesagt.
Weißt du,
Dawn, ich bin gerade erst aus der Reha raus.
-Ach, bitte. Wirklich?
-Ich meine, komm schon.
Es ist so, als ob ich es nicht
vor dir getan hätte.
Ich weiß, aber du bist
gerade einfach nicht nett zu mir.
Du bist nicht
sehr nett zu mir.
Was soll das überhaupt heißen?
Ich habe doch gar nichts getan.
-Nein, du bist einfach nur...
-Ich habe nichts getan.
...irgendwie wertend,
und so, als ob man einfach...
Bring deine Sachen
21 Tage lang zusammen, so wie...
Das macht dich nicht
besser als mich.
Es tut mir leid. So war das nicht gemeint .
Mark. Es ist...
Das liegt einfach daran, dass du mit etwas ein Problem hast .
Das bedeutet nicht, dass
jeder auf der Welt
hat dasselbe Problem
wie du. Okay?
-Lass mich doch einfach in Ruhe.
-Das würdest du sowieso nicht verstehen.
Wen rufen Sie an?
(MARK ATEMZT TIEF AUS)
-JEFF: (AM TELEFON)Hallo.
-Hey Jeff, ich bin's.
Oh, das ist Ihr Sponsor. Okay.
Weißt du was?
Du bist gar nicht mehr lustig.
Du bist nicht mehr lustig.
Und du bist einfach nur
eine verdammte Petze.
-Moment mal. Einen Moment bitte.
-Verpfeifst du mich etwa?
-Ich verpfeife dich nicht.
-Was machst du da?
Dies ist die schwierigste
Zeit meines Lebens, Dawn.
Bitte, bitte.
Ich brauche Ihr Verständnis.
-Ich verstehe.
-Bitte.
Nein, doch. Ich verstehe.
Aber dann rufst du Jeff an
und dann ignorierst du mich einfach.
Und das verletzt
mich wirklich sehr.
Und ich bin hier,
um mit dir zu reden, okay?
Aber du musst mich einfach reinlassen.
Du brauchst Jeff nicht.
Leg auf. Leg auf.
Genau das
meine ich.
Ich meine, dieses Auf und Ab.
Ich weiß nicht,
mit wem ich spreche.
Wie zum Teufel kannst du so was sagen?
Dein Verhalten ist
im Moment einfach nur ungesund für mich.
Bitte, Dawn.
Weißt du was? Scheiß auf dich, Mark.
Verpiss dich einfach.
(TÜRSCHLÄGT)
Jeff, kannst du hören,
womit ich mich gerade herumschlage?
Es ist so unangenehm
in meinem eigenen Zuhause.
Ich weiß nicht, ob Sie
Gelegenheit hatten, es zu hören
was sie sagte,
als sie schrie.
JEFF:Ich habe gehört...
MARK: Ja.
Weißt du, was es ist?
Bist du einfach
nur verdammt eifersüchtig?
dass ich immer noch ausgehen kann
und
mit meinen Freunden etwas trinken gehen.
Und das ist völlig in Ordnung.
Und du wünschtest,
du könntest das tun.
Hör auf, so zu tun als ob!
dass ich derjenige
mit dem verdammten Problem bin.
MARK: Hast du das gehört?
JEFF:Ja.
-MARK: Ja, das ist sie.
-(GEGENSTÄNDE KLIRREN)
Ich hoffe, du und Jeff...
Die beiden sind wirklich verdammt
glücklich zusammen.
MARK: Und sie hat einfach... ich...
Ich rufe dich zurück.
-Alles klar, danke, Jeff.
-JEFF:Ja, okay.
Hey, Dawn?
Dämmerung?
PRIDE-DIREKTOR:
Heute freuen wir uns,
unsere größten Kämpfer
für diese Pressekonferenz gemeinsam in einem Raum .
Bitte spenden Sie
ihnen einen Applaus.
(ALLE APPLAUSIEREN)
Wir werden
ein Turnier in zwei Teilen ausrichten.
was zu
einem Meisterschaftskampf führte
Das wird
zum besten Kämpfer führen.
auf der ganzen Welt.
(Publikum applaudiert)
Und wir bedauern auch,
dass wir die Fans enttäuscht haben.
letztes Mal mit der Stornierung
der Hauptkarte
von Enson Inoue
gegen Mark Kerr.
Wir haben Marks Wort erhalten
dass dies nicht
wieder vorkommen wird.
Und er hat
um etwas Zeit gebeten.
um sich an seine japanischen Fans zu wenden
bezüglich seiner Teilnahme
an diesem besonderen Turnier.
Hallo.
Und vielen Dank an alle.
dafür, dass ich
heute hier sein darf.
Zuallererst möchte ich mich entschuldigen .
an die Pride-Organisation
und ihre Mitarbeiter.
Du warst
mir gegenüber außerordentlich verständnisvoll.
während meiner Zeit, in der ich
mit meinen persönlichen Problemen zu kämpfen hatte,
Und schließlich an
das japanische Volk:
die japanischen Fans.
Ich weiß, dass
du Fragen gestellt hast
ob ich der Kämpfer bin
, für den du mich gehalten hast.
Und eines
meiner größten Bedauern im Leben
ist die Antwort
auf diese Frage.
Ich war es nicht.
Und dafür schäme ich mich.
Aber ich verspreche Ihnen,
dass ich noch härter arbeiten werde
um das wieder gutzumachen.
Vielen Dank.Arigato.
(Publikum applaudiert)
(UNVERSTÄNDLICH)
-Schau mal, was die Katze angeschleppt hat!
-(MARK KICHERT)
-Marquito!
-Schockiert.
-(LACHT) Was geht, Bruder?
-Bruder.
-Mann, schön, dich zu sehen.
-Kuss.
Oh je! Da haben wir wohl
noch einiges zu tun.
-Ein bisschen.
-Ich mach nur Spaß, Mann.
-Ja, schau dir das mal an.
-BAS: Was hast du?
MARK: Das sind die Regeln.
BAS: Autsch!
Mann, sie haben
dir alle Waffen weggenommen.
Ja. Alles weggenommen.
Ich meine, Coleman hat gearbeitet.
auf seine Schlag-
und Tritttechnik.
Die Veranstalter sagten ihm
, dass sie ihn nicht sehen wollen.
kein Ringen
und Toben mehr.
BAS: Ja, die wollen
K.o.-Siege sehen.
Sie wollen sehen, wie Leute
bewusstlos geschlagen werden.
Na, sieh dir an, wie
er Ricardo besiegt hat.
Er hat ihn ausgeknockt, oder?
Ich meine...
Und Enson wird nächstes Jahr genau das tun.
-Dasselbe gilt für dich.
-Ja.
Er wird dich holen kommen
und dich bewusstlos schlagen wollen.
Du wirst dich nur
rückwärts bewegen.
Warte auf den richtigen Moment,
Schieß rein, mach ihn fertig!
Und dann schlägst du ihm einfach
ins Gesicht, nehme ich an.
-Also kein Streik?
-Nein, kein Streik.
Nun, Sie müssen
wissen, was Schlagkraft bedeutet.
um ihn so zu ermüden,
dass man ihn zu Boden bringen kann.
Aber mal ehrlich, Mann,
Du kennst seinen Spielplan, oder?
Fünf Siege durch K.o.,
fünf Siege durch Aufgabe.
Und dann, letztes Jahr,
an meinem verdammten Geburtstag,
wer hat in Abu Dhabi gewonnen?
Combat Club
Weltmeisterschaft?
Das hast du.
Er wird dich nicht besiegen.
Er hat gesehen, wie du
vier fantastische Ringer besiegt hast.
Niemand kam auch nur annähernd
an deine Leistung heran.
Glaub mir,
dieser Typ wird dich nicht mitnehmen
zu Boden.
-Danke.
-Sind Sie bereit?
-Ich denke schon.
-Glaubst du?
Komm schon, Mark,
es ist eine Ja-oder-Nein-Antwort.
(SPITZEND) "Ich glaube schon."
(IN NORMALER STIMME) Genau
. Los jetzt. Bist du bereit?
-Ja.
-Oh! Schau mal.
Schau dir das Spektakel an.
-Marquito... ist zurück.
-(Glocke läutet)
(ALARM KLANG)
Äh, wir müssen leider
zehn Sekunden warten...
(Kichernd)
...bis der Summer ertönt.
Also, tief durchatmen.
(ATMET)
-(ALARMPIEPEN)
-Okay, los geht's. Zwei.
Gut. Wieder.
-Vier.
-(MARK STÖRT)
Gut. Gerader Aufwärtshaken.
Hübsch.
Sehr gut.
Gut. Jetzt umschalten. Boom!
So ist es nun mal. Siehst du?
Hör auf, damit herumzuspielen.
BAS: Wie fühlen Sie sich?
(Kichert) Gut.
So solltest du dich fühlen.
(MARK STÖRT)
Okay. Okay.
Mark, Mark, Mark, pass auf.
Du schaust dorthin, wo
du hintreffen wirst, richtig?
Ich wollte dir auf den Kopf schlagen,
und du wirst dich verteidigen.
Also, was mache ich?
Ich habe den Körper getroffen
, und zwar richtig hart.
weil er es verteidigen muss.
Er muss es respektieren.
Bumm zum Körper,
Bumm zum Körper.
Gleiches Motto. Volltreffer auf den Kopf.
Aber sehen Sie,
man schaut nicht auf den Kopf.
In Ordnung?
Du triffst hier, bumm!
Und dann geht's los...
(BAS STÖHT,
ATMET DURCH DIE ZÄHNE)
-MARK: Bas?
-(BAS SCHLUCHZT)
MARK: Bas, alles okay?
-Er hat einen Herzinfarkt.
-BAS: Nein, nein, nein.
MARK: Jemand soll
sofort die 911 anrufen.
BAS: Nein, nein, nein.
Das ist meine verdammte Sehne, Mann.
-Hast du es zerrissen?
-BAS: Meine Zehn... Nein!
Das hat meine Karriere ruiniert.
-(STÖRT)
-Alles okay?
BAS: Nein, es ist verdammt...
Es wird gleich explodieren.
Eineinhalb Stunden lang.
Das weiß ich.
Ich war schon oft hier.
Scheiße!
(MANN SPRICHT UNDET)
(BAS ATMET SCHARF)
BAS: Okay. Wir müssen uns
was besorgen, Leute.
Ich glaube... einer kommt.
Ich muss ins Krankenhaus
oder so.
MANN: Atmen, atmen.
Atmen, atmen.
(BAS ATMET ZITTERLICH)
Oh, und es wird
anderthalb Stunden dauern.
Ich weiß, das wird
-MANN: Atmen.
-Whoa, whoa, whoa, whoa.
Was stimmt mit diesem nicht?
Oh Mann.
-Au!
-Okay. Okay. Welches denn?
Welche? Welche?
-BAS: Es ist dieser Arm.
-Dieser hier?
-Ja.
-MARK: Okay.
Ich nehme keine Drogen.
Ich schwöre bei Gott, ich bin clean.
-Das ist alt.
-Ist mir scheißegal.
Mach, was du willst.
Ist mir scheißegal.
MARK: Okay.
(Bass Ground)
(AUSATMEN)
Fünf Sekunden, und all deine Schmerzen werden
verschwinden.
Oh, oh, oh.
Oh, oh, oh. Oh, oh, oh.
Oh. (AUSATMEN)
-Einfach atmen.
-BAS: Ja, das ist gut.
Oh Mann...
Oh Mann,
ich fühle mich wie eine Pflanze.
(KICHERT) Genau.
Wie soll man denn unter solchen Bedingungen kämpfen ?
Man gewöhnt sich einfach daran.
Wow.
Wow, Mann, ist das heiß!
-(ATMET)
-Einfach atmen.
Jetzt weiß ich, warum
du immer so verschwitzt warst.
Du warst immer verschwitzt.
-Oh. Das ist seltsam.
-Einfach atmen. Einfach atmen.
BAS: Oh.
Oh Mann.
Eine andere Welt.
(MY WAY
VON FRANK SINATRA WIRD GESPIELT)
BAS: Ja!
Ja!
Okay. Geh herum.
(Kichern)
BAS: Ja!
Ja!
(BEIDE STÖREN)
Aufleuchten.
Doppelter Verrat.
(Beide stöhnen.)
BAS: Gut! Atmen Sie kurz durch.
(MARK ATEMWEHT AUS)
(GRUNZEN)
STEPHEN QUADROS:Hallo
alle zusammen und herzlich willkommen
Pride Grand Prix 2000
Eröffnungsrunde.
Heute Abend treten
16 Männer gegeneinander an.
in acht verschiedenen Kämpfen.
Ein Kampf,
auf den ich mich wirklich freue
ist der Konflikt
zwischen Mark Kerr
und Enson Inoue.
Ringen gegen Jiu-Jitsu.
Das wird
ein tolles Erlebnis, Bas.
ein super spannender Kampf!
Und ich sage Ihnen auch warum.
Denn letztes Mal
Mark Kerr war nicht
in Bestform.
Doch dieses Mal
kam er zu mir zurück.
Und das wissen Sie genauso gut wie ich.
Sobald man die Fähigkeiten
der gemischten Kampfkünste erworben hat,
Ich denke, dass Ausdauer
ist der wichtigste Aspekt
der Mixed Martial Arts.
Damit er die Distanz durchhält.
Hoffen wir es.
Äh, eine Sache, über die alle reden,
ist
die mögliche Kollision
zwischen den beiden Amerikanern
in diesem Turnier.
Bas, hast du
mit Kerr oder Coleman gesprochen?
der Gedanke, gegen
einen so guten Freund zu kämpfen
für eine lebensverändernde
Geldsumme?
Das ist
eine extrem schwierige Frage.
Stephen, und nein, das habe ich nicht.
Aber ich kann mir nur vorstellen, dass
sie tiefgründig sind.
in den Köpfen des jeweils anderen
gerade jetzt.
(LEISE POPMUSIK
SPIELT AUS LAUTSPRECHERN)
(Kichert)
-Coleman, siehst du das?
-COLEMAN: Ja?
Welche Seite?
MARK: Sieben.
(Kichert)
Ich habe dich mitten im Atemzug erwischt.
Ja, ich sehe total erschöpft aus.
MARK: Du siehst
aber gut aus, Mann.
COLEMAN: Ja.
Okay, bis fünf.
Schau dir das an.
Das war ein großartiger Schuss mitten im Kick.
(Kichert)
Coleman, hast du Lust
auf ein bisschen Spaß?
Wie meinst du das?
Aufleuchten.
COLEMAN: Ja?
MARK: Ja.
(Autos hupen)
(Jubelrufe der Menge)
Wow.
-Das ist verdammt cool, Mann.
-Oh ja.
Viele Leute.
Sie lieben dich, Mann.
Das sind sie nicht...
Na los, geh und sag ihnen hallo.
Komm schon, Bruder, komm schon.
(DIE MENGE JUBELT WEITER)
(FANS SCHREIEN UNGESAMT)
(E-Gitarre
spielenKimigayo)
(ALLES MUNDEN)
(SPIELT EIN HOHES RIFF)
STEPHEN QUADROS:Das war
Tomoyasu Hotei
mit einer unglaublichen Interpretation
der japanischen
Nationalhymne
um uns alle
zur ersten Runde von willkommen zu heißen
das Pride 2000 Grand Prix
Turnier.
Dies ist die erste Runde
des zweirundigen Grand Prix.
um den größten Kämpfer
der Welt zu krönen.
Ich muss sagen, es ist so toll,
Mark Kerr zu sehen.
wieder da draußen
lächelnd inmitten
diese hochkarätige
Gruppe von Kämpfern.
Bitte erheben Sie sich
für die Nationalhymne „The Star-Spangled Banner“.
(SINGT DIE STAR-SPANGLED
BANNER)
ANKÜNDIGER: Mark Coleman!
STEPHEN QUADROS: Mark Coleman
ist wirklich begeistert.
zurück hierher zu sein,
Er sagte, er habe so hart trainiert
, wie er nur konnte.
in der Hoffnung, dass
er seine Reise hier fortsetzen kann
an der Spitze dieser Sportart.
Wenn er diesen Kampf gewinnt,
Er wird sich einen Platz
in der Finalrunde sichern
dieses Grand Prix,
und seine Hoffnung
auf den Hauptgewinn von 200.000 Dollar am Leben erhalten.
(UNDISTINKTES RUFEN)
(Jubelrufe der Menge)
Cornerman:
Du hast ihn! Du hast ihn!
Das war's! Das war's!
Weiter so! Weiter so!
STEPHEN QUADROS:Und das ist
der Nackenbruch.
Und da ist der Wasserhahn
von Satake.
Ein riesiger Sieg
für Mark Coleman!
als er sich seinen Platz
im Finale von sichert
der Pride 2000 Grand Prix.
Schau dir diesen seltenen Anflug
von Emotionen an
während er die Seile hochklettert.
Als nächstes kommt Herr „Eiskalt“ an die Reihe
: Igor Vovchanchyn.
während er versucht,
ins Finale von einzuziehen
der Pride 2000 Grand Prix.
(GLOCKENLÄUTEN)
STEPHEN QUADROS:
Und da ist es,
ein weiterer entscheidender Sieg
von Igor Vovchanchyn
wenn er in
die letzte Runde einzieht.
(Sprecher spricht
undeutlich)
STEPHEN QUADROS:Ein weiterer
vielversprechender japanischer Kämpfer
hat es geschafft
die erste Runde von
diesem Turnier hinter sich gelassen
und ins Finale.
ANKÜNDIGER: Enson Inoue!
STEPHEN QUADROS:
Enson Inoue hat geschnitzt
in seinen Hinterkopf
das japanische Schriftzeichen
für "Tod." (Kichert)
Irgendwie habe ich das Gefühl,
dass er nicht allzu glücklich mit Kerr ist
weil sie ihren Kampf bei Pride 8 abbrechen mussten
zurück im November des letzten Jahres.
ANKÜNDIGER: Mark Kerr!
(Jubelrufe der Menge)
STEPHEN QUADROS:Ich muss sagen,
es ist schön zu sehen, dass Mark wieder da draußen ist
nach allem
was er durchgemacht hat
ist wirklich bemerkenswert,
Und wir sollten ihn alle
für diese Wendung loben.
Aber das ist
seine erste richtige Bewährungsprobe.
gegen den gefährlichen
und vielversprechenden neuen Kämpfer
Enson Inoue.
Und ich kann nicht anders,
als mich selbst zu fragen:
Hat Mark Kerr
es noch drauf?
Kann er noch kämpfen?
Mit allem.
Was hat er durchgemacht?
Ich denke, wir werden die Antwort auf diese Frage herausfinden .
sehr bald.
Mark, ich werde dich
in die Mitte des Rings bringen.
für die letzte Anweisung.
So, das war's. Bist du bereit?
Mark, bist du bereit?
-Lasst uns kämpfen.
-(Glocke läutet)
Okay, lass dir Zeit.
Du hast genug Zeit.
Ja! Ja!
Na gut, Mark,
fang an, gegen seine Beine zu treten.
Los geht's! Los geht's!
Ja! Gut gemacht!
Langsamer. Entspann dich.
Einfach weiter mit den Beinen strampeln
, Kumpel.
Na also! Los geht's.
Los geht's. Los geht's.
Tritt ihn einfach.
SCHIEDSRICHTER: Runter, runter, runter.
Steh auf.
Du bist raus, du bist raus.
Kämpfen!
BAS: Schön!
Gut gemacht, Bruder.
Ja, los geht's.
Okay, raus mit ihm! Ja!
Das ist die letzte Aufgabe. Mach es!
Ja, Mark!
Ja, Mark, mach weiter so!
-(AUSRUFT) Ja!
-Hey, Mann, ruf es an, ruf es an.
(Glocke läutet)
STEPHEN QUADROS:
Kerr hat es geschafft.
Er ist zurückgekehrt
vom Abgrund
um einen Platz im Finale
des Pride Grand Prix 2000 zu gewinnen.
Ja!
Nicht nur hat
er sich im Rennen gehalten.
für den
Hauptpreis in Höhe von 200.000 US-Dollar
aber er hat auch bewiesen,
dass er es immer noch drauf hat,
Und er ist jemand
der wirklich gewinnen könnte
dieses gesamte Turnier.
Das war
eine Rachevorstellung.
von Kerr, und er und Bas
sollten extrem stolz sein
davon.
Da ist er ja, Mark Kerr.
(Jubelrufe der Menge)
STEPHEN QUADROS:All diese
Kämpfer, die ihr im Ring seht
wird am 1. Mai 2000 ins Finale einziehen.
Der Gewinner
des Turniers geht nach Hause.
mit sage und schreibe 200.000 Dollar.
Geld, das Ihr Leben verändert.
Das ist kein Pappenstiel.
Du weißt doch, dass es nur
zwischen uns beiden sein wird, oder?
Das wird passieren,
Mann, du und ich. (Kichert)
Wir haben immer gesagt, dass
wir nicht ablehnen könnten.
Für 200.000 Dollar
werde ich dir den Arsch versohlen.
Ich will dich nicht
durcheinanderbringen müssen.
Nur zu. Ich bin bereit.
-Lasst uns Spaß haben.
-In Ordnung.
COLEMAN: Ich liebe dich verdammt noch mal.
Ich liebe dich, Mann.
COLEMAN: Mach das Beste
draus, okay?
Es ist, was es ist,
bis es das nicht mehr ist.
COLEMAN: Ja.
-Wie verrückt ist das denn?
-Wahnsinn.
(MÄNNER STÖREN)
-MARK: Alter.
-Cool.
MARK: Nur zu!
Okay, ich wollte
dir etwas mitbringen, okay?
-Was ist es?
-Es ist ein Geschenk.
(Kichert) Mach es auf, Dummkopf!
(Mark Kichert)
DAWN: Erinnerst du dich an
diesen Mann?
Ich habe also
über Japan gelesen.
Und dann gibt es da noch diese, ähm,
japanische Theorie.
und es heißt so ähnlich wie
Kint... Kintsugi...
-Ja, davon habe ich gehört.
-(LACHT) Kintsugi oder so ähnlich...
Na ja. Man sagt ja,
wenn man etwas repariert,
Dadurch wird es
schöner und bedeutungsvoller.
aufgrund der Geschichte und...
Es hat eine gewisse Vorgeschichte,
deshalb wollte ich es einfach reparieren.
Und, ich weiß nicht,
es ist so, als ob man das so machen sollte.
Gold verwenden, um...
(LACHT) Aber ich hatte Sekundenkleber,
also habe ich stattdessen Sekundenkleber benutzt.
MARK: Hast du das mit Sekundenkleber geklebt?
DAWN: Ja, ich hab's mit Sekundenkleber geklebt.
-Stück für Stück.
-Oh mein Gott!
Ich glaube, es geht darum, wie
es aussehen soll.
-Eher schlecht.
-MARK: Nein, nein, nein.
-Es sieht nicht schlecht aus.
-DAWN: Es ist ziemlich schlecht.
-Das sieht nicht schlecht aus.
-DAWN: Mmm-hmm.
-Es ist wunderschön.
-Ja?
Es ist das bedeutungsvollste, was
jemals ein Mensch getan hat.
Und ich liebe dich.
Bist du zufrieden, Baby?
Du bist ja ganz verschwitzt. Oh Gott.
-BAS: Komm schon, Kumpel.
-Nein, nein, nein.
BAS: Los geht's. Nächste Runde.
-Zack, zack. Ding, ding, ding.
-MARK: Ja.
BAS: Komm schon, Mark.
MARK: Ja.
Und was war morgen?
Morgen wollte ich
trainieren.
für etwa eine Stunde
zurück im Hotel.
Und dann geht es los, wir
fahren zurück nach Phoenix.
Und was hast du
nächste Woche vor?
Mit wem?
Wer wird es für dich tun?
Ich werde es herausfinden.
Hör mal, glaubst du wirklich,
das ist eine gute Idee?
Ja, ich weiß, was
ich tue, okay?
Okay.
Bist du bereit, Baby?
-Ja. Zeit zu gehen?
-Ja.
Ja. Ich werde
das Auto vorfahren, okay?
In Ordnung.
DAWN: Bist du bereit, Baby?
MARK: Ich bin bereit, Baby.
-MARK: Hey, Dawn?
-Ja.
(FLÜSTERT UNDICH)
Was denkst du?
Wo ist mein Baby hin?
(Kichert) Er ist direkt hier.
(Dawn Kichert)
(BEIDE STÖREN)
(BEIDE KEUSCHTEN) –
Gut gemacht, Kumpel. Gut gemacht.
(ATMET)
(Fröhliches Lied
aus den Lautsprechern)
Schatz, warum
ruft Coleman dich an?
-Hast du ihn angerufen?
-Mmm-mmm.
Er ruft wahrscheinlich nur an, um
nach mir zu sehen.
Bas hat dich auch angerufen.
was ich irgendwie seltsam fand .
(KICHERT) Das ist nicht komisch.
Das sind meine Freunde.
Ich fand es einfach nur witzig,
dass sie dich beide anrufen.
Nun ja, das stimmt nicht...
Es sind meine Freunde.
Es ist völlig normal,
dass sie mich anrufen.
Nur um nach mir zu sehen.
Sie haben dich einfach
so angerufen?
Dawn, ich habe
in ein paar Wochen einen wichtigen Kampf.
Sie rufen wahrscheinlich nur an,
um zu erfahren, wie ich darüber denke.
(Kichert, räuspert sich)
Klingt logisch.
Sie riefen also nicht an,
um sicherzustellen, dass du nicht einknickst.
Und nimm mich
mit nach Japan?
Du hast
meinen Anrufbeantworter abgehört?
Ja, das habe ich.
Ich habe es getan, weil ich nichts höre.
Das ist doch Mist von dir.
Stimmst du ihnen also zu?
Wovon redest
du, Dawn?
Sag es. Dass du nicht willst, dass ich
mit dir nach Japan fahre.
-Das werde ich nicht sagen, Dawn.
-Warum? Sag es einfach.
Ich brauche einfach... ich brauche einfach
ein paar Tage. Das ist alles.
Ich brauche nur zwei Tage.
Das ist alles.
Einfach nur konzentrieren.
Du meinst also,
ich kann dir nicht helfen, dich zu konzentrieren?
Nein, das sage ich
überhaupt nicht.
Ich sag's ja nur, Dawn,
Ich möchte, dass Sie verstehen,
dass mir das sehr wichtig ist.
Das ist der größte Kampf aller Zeiten.
Ich brauche nur ein paar Tage.
Das ist alles.
Nur ein paar Tage,
um sich zu konzentrieren.
Bas sagt, ich brauche es einfach.
-Ohne jegliche Ablenkung.
-Ich hab's, ich hab's, ich hab's.
Weißt du was?
Ich verstehe es einfach nicht.
-Was verstehst du nicht, Dawn?
-Ich versteh's verdammt nochmal nicht.
Weil ich hier alles für dich tue , okay?
Ich vereinbare Ihre Termine,
ich koche für Sie.
Ich wasche deine
verdammte Unterwäsche.
-Ich weiß, dass du das tust.
-Und ich bin
-Die größte verdammte Ablenkung?
-Nein, bist du nicht.
Ich habe Ihnen bereits in der Vergangenheit gedankt.
Und ich schätze
alles, was Sie tun.
Das ist ein verrücktes Turnier.
Das ist der größte Kampf
meines Lebens.
Sag einfach, dass
du nicht willst, dass ich gehe.
Das werde ich dir nicht sagen.
Das würde die Situation nur verkomplizieren.
Ja, ich möchte, dass du es mir sagst . Da ist nichts
-verwirrend darüber.
-Das werde ich nicht sagen.
Schau mir einfach in die Augen
und sag mir, dass du mich hasst.
Und du willst nicht, dass ich gehe?
Was zum Teufel bist du...?
Das werde ich nicht sagen.
Und wie oft
muss ich das noch umschreiben?
-Meine Grenzen dir gegenüber?
-Ich möchte nicht, dass du
-Neu schreiben...
-Das ist so verdammt
-Anstrengend. Bitte, Dawn.
-Es tut mir leid, ich...
Mark, ich brauche nur deine Hilfe,
um reinzukommen.
Ich fühle mich von allem ausgeschlossen
.
Und ich würde gerne mehr
über deine Kämpfe erfahren.
Und ich würde gerne mehr über Ihre Ausbildung erfahren .
wie Sie sich in Ihrem Körper fühlen ,
Aber du willst es mir nicht sagen.
-Heilige Scheiße!
-Dawn, tu das nicht.
Tu das nicht.
Tu nicht so, als ob plötzlich …
Dir ist
mein Körper und mein Training völlig egal.
wenn dir nur
du selbst wichtig bist.
Wirklich?
Sich in alles einmischen .
Ja, genau das ist es.
Es dreht sich immer alles nur um dich.
Nur darum, dich zu ficken.
Denn alles dreht sich um...
-Du!
Und alles, was du mir gibst
sind deine
beschissenen Essensreste,
Und du sagst mir immer wieder,
es sei Essenszeit.
Das ist gut.
Du hast das in einem der folgenden Texte gelesen:
Eure verdammten kleinen Bücher?
Verpiss dich, Arschloch.
Ja, das habe ich,
und so empfinde ich es auch.
Es geht darum, wie du dich fühlst.
Willst du wissen, wie ich mich fühle?
Du weißt, was blöd ist
und was nicht nett ist.
Das liegt daran, dass ich mir den Arsch abarbeite.
Ich versuche hier nüchtern zu bleiben .
(SPÜLT) Na gut.
Ja, vielleicht
rufe ich deinen Sponsor an.
Tu das verdammt nochmal nicht ! Hör sofort auf!
Verarsch
mein Programm nicht so.
-Arbeite verdammt nochmal nicht...
-Bekommst du verdammt nochmal nichts...
-... mein Programm so.
-...direkt in mein Gesicht.
Du willst mich schlagen?
Los geht's. Komm schon.
Los geht's verdammt nochmal.
Herr... Herr Verdammt nochmal, der die Kontrolle hat.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Ich arbeite mich total ab.
um einen lebensverändernden
Geldbetrag zu verdienen.
Und was machst du?
Ich bin gerade aus der Reha gekommen.
und du bist bis
vier Uhr unterwegs.
Morgens
mit deinen Freunden.
Du trinkst.
Du nimmst Advil.
Um 14:30 Uhr nachmittags
.
Findest du das nett zu mir?
Findest du das ermutigend?
Nein, das ist unhöflich, egoistisch
und einfach nur daneben.
Und deshalb
fährst du nicht nach Japan.
DAWN: Ich wusste, dass du es bist.
Ich wusste, dass es
deine verdammte Idee war.
Du wusstest es?
Ja, natürlich wusstest du das.
Natürlich.
Denn es dreht sich alles um dich.
-Alles dreht sich um dich.
-Aber du kümmerst dich nicht um mich.
Meine Gefühle sind dir egal .
Du kümmerst dich nur um dich selbst
und deine bescheuerten Freunde.
und eure
bescheuerten Streitereien.
Mein verdammter Kampf
Damit ist
dieses verdammte Haus bezahlt.
Mein bescheuerter Streit,
der das Auto bezahlt hat.
Ich hab für dieses verdammte Outfit bezahlt.
Aber so
gefällt es dir doch, Mark.
-Ja, und übrigens...
-Sie möchten einfach nur...
-...das liegt an dir.
-...alles kontrollieren.
Das geht auf dein Konto.
All diese Unsicherheiten, Dawn,
liegen an dir.
Was auch immer in diesem verdrehten Kopf vorgeht
Das ist eine Insider-Angelegenheit von Ihnen .
Ich glaube, du weißt
absolut nichts über mich.
Du weißt
absolut gar nichts über mich.
Das weißt du doch, Mark?
Ich denke, es ist am besten,
wenn du gehst.
Wir feiern eine Party.
-Die Party wird abgesagt.
-Nein.
Weil alle
vorbeikommen
Und alle sind begeistert.
Und ich war
total begeistert davon.
Und ich habe das Gefühl, wir könnten einfach
morgen darüber reden.
Und ich muss dafür nicht
nach Japan kommen oder so.
Es ist okay.
Dawn, geh ins Zimmer und
pack eine Tasche.
und raus hier.
(JUNGLELAND
VON BRUCE SPRINGSTEEN WIRD GESPIELT)
(TASTENFELD AUF SICHERHEITS-PIEPTON)
(SCHLACHT IM MORGENMORGEN)
Dämmerung.
Morgendämmerung Morgendämmerung
Morgendämmerung, nein. Morgendämmerung, nein! Nein!
(GRUNZEN) Lass mich los!
(WEINEN)
Morgendämmerung. Morgendämmerung, öffne die Tür.
Schatz, wir werden
das in Ruhe besprechen.
Ich brauche deinen Blick
in meine Augen.
Damit du siehst,
wie ich mich fühle.
-Morgendämmerung.
-(DECKEL KNALLT)
(TILLENKLAPPERN)
Halt! Lass
verdammt nochmal deine Finger von mir!
Lass verdammt nochmal die Finger
von mir, Mark!
Ich hatte gar nichts vor!
Ich hab's nur so getan,
Mark, versprochen.
Du tust mir verdammt weh,
Mark, bitte.
Ich lasse dich nicht gehen.
-Ich verdammte...
-(UNWAHRNEHMBAR)
Ich hasse dich verdammt noch mal!
Ich hasse dich verdammt noch mal, Mark!
Ich habe
mein ganzes verdammtes Leben an dich verschwendet.
(STIMME BRUCH)
Sieh nur, was du mir antust!
-(SCHLUCHZT)
-(UNWAHRNEHMBAR)
Markieren...
Lass verdammt nochmal die Finger
von mir, Mark!
Ich lasse nicht los. Ich bin nicht...
Ich lasse nicht los. (ATMET AUS)
POLIZEIBEAMTER:
Wir werden Sie nicht verhaften,
Aber wir werden Sie
zum Arzt bringen.
Okay? Der Arzt wird
sie in der Notaufnahme untersuchen.
Und werde ich sie sehen können?
Du wirst sie sehen können,
aber nachdem ein Arzt
tatsächlich kommt
und beurteilt sie zuerst.
(Dschungelland wird weitergespielt)
(KLICKEN DES KAMERAVERSCHLUSSES)
Welcher Kämpfer soll deiner
Meinung nach die nächste Runde gewinnen?
Fujita oder Mark Kerr?
Ja, das ist
eine sehr schwierige Frage.
Ich glaube , diese Frage kann ich nicht beantworten.
JOURNALIST:
Ich verstehe das vollkommen.
Was wäre, wenn
Mark Kerr tatsächlich gewinnt?
Wäre es
für dich schwer zu kämpfen?
So ein guter Freund von dir?
Ja, natürlich. Aber schau mal,
Wenn es passiert,
dann passiert es eben, oder?
Ich werde alles geben.
Er wird dasselbe tun.
Und wir werden sehen, was passiert.
-JOURNALIST: Okay.
-Okay.
Vielen Dank.
-Ja, Sir. Danke.
-Viel Glück.
Vielen Dank.
ANKÜNDIGER: Mark Coleman!
STEPHEN QUADROS:
Mark Coleman betritt die Bühne
Das Finale ohne High Heels
eines entscheidenden Sieges
gegen Satake
in der ersten Runde.
Angesichts seiner jüngsten Niederlagen
vor diesem Spiel
Dies könnte Colemans
letzte Chance sein.
bei dieser schwer zu erreichenden Meisterschaft.
Er hat eine schwere Runde vor sich...
Okay, Mark,
Coleman steht gleich auf.
Na los, schau zu.
STEPHEN QUADROS:
Ein vielversprechender Kämpfer, der darauf hofft,
sich einen Namen machen.
Aber ein Sieg heute Abend
würde ihn in eine aussichtsreiche Position bringen.
gegen den Gewinner der Partie
Kerr gegen Fujita
später heute Abend.
Colemans Trainer hat uns mitgeteilt,
dass er gearbeitet hat.
über sein Boxspiel in letzter Zeit
und dass wir, Zitat,
„auf einige KOs achten sollten.“
CORNERMAN 1:
Los, Coleman. Hände hoch.
CORNERMAN 2:
Pass auf, pass auf. Ja.
Holt ihn runter! Holt ihn runter!
CORNERMAN 1: Körpersperre.
Körpersperre, ja!
CORNERMAN 2: Los geht's! Los geht's!
Mark! Nein, nein, nein!
Steh wieder auf! Steh auf! Steh auf!
Das war's. Das war's. Jab.
CORNERMAN 1: Ja!
Ja! Ja!
(Publikum jubelt im Fernsehen)
(SPRICHT UKRAINISCH)
CORNERMAN 2: (IN ENGLISH)
Mark, komm schon.
CORNERMAN 1: Achte auf seinen Fuß.
Bring ihn zu Fall. Schlag zu.
Mach ihn fertig.
CORNERMAN 2:
Bringt ihn zu Boden! Bringt ihn zu Boden!
Ja! Ja!
Mann, Coleman kann verdammt gut zuschlagen.
CORNERMAN 2:
Das war's. Noch mal! Noch mal!
-Nochmal!
-ECKENMANN 1: Ja!
Cornerman 2: Ja! Ja!
Cornerman 1: Ja!
Cornerman 2: Du hast ihn!
CORNERMAN 2:
Er geht, er geht.
(Glockenklang) –
STEPHEN QUADROS: Das war’s!
Mark Coleman
hat Akira Shoji praktisch verprügelt.
und die Richter müssen
das gesehen haben.
CORNERMAN 1: Ja!
STEPHEN QUADROS:
Und das war's, meine Damen und Herren.
Es ist ein einstimmiger Sieg
für Mark "The Hammer" Coleman.
Es war ein dominanter,
einseitiger Sieg.
das bringt ihn
einen Schritt näher
zum Hauptpreis.
Coleman wird
den Gewinner des Kampfes erwarten.
zwischen Kazuyuki Fujita
und sein guter Freund
Mark Kerr.
(MARK ATEMWEHT AUS)
Okay. Los geht's.
STEPHEN QUADROS:
Kazuyuki Fujita präsentiert
eine
schwierige Herausforderung für Kerr.
da er einer der besten
Schwergewichtler seiner Gewichtsklasse ist.
Ein Sieg hier würde Fujitas Platz in der Geschichte festigen .
An seinem Gesichtsausdruck
und seiner Haltung
Fujita scheint ein Mann
mit einer Mission zu sein.
und irgendetwas sagt mir
Es bräuchte vielleicht
eine Abrissbirne, um ihn aufzuhalten.
Kerr hat gerade
seinen wundersamen Sieg errungen.
gegen Enson Inoue
in der ersten Runde,
und er scheint
sein Glück weiterhin zu genießen.
mit einem Sieg gegen
einen der härtesten Kämpfer
in der Division.
Wird Kerr
seine Kritiker hier mit einem Sieg zum Schweigen bringen?
Oder werden all seine Hoffnungen
und Träume zunichte gemacht?
Wenn Kerr in irgendeiner Weise
dem Mann ähnelt,
Ich weiß, dass er es ist.
Er wird diesen Kampf gewinnen wollen.
und Turnier
mehr als das Leben selbst.
(Spannende Musik ertönt)
Na gut. Bereit? Kämpfen.
Schließt die Gitterstäbe. Gut gemacht.
Gute Seitenhiebe gegen ihn.
(SPRICHT UNDITLOS)
Super! Gut gemacht!
Ja! Schön!
Hör nicht auf. Drück weiter.
Oh je!
Ja! Holt ihn zurück.
Ja! Du hast ihn zurückbekommen.
Los geht's, los geht's.
(FUJITAS BEHÄLTER
SPRICHT UNDET)
Das ist illegal.
Mark, entkomme
dieser Situation.
Steh einfach auf, Mann.
Ja, lassen Sie sich Zeit.
Lassen Sie sich Zeit.
Beweg dich. Atme tief durch.
(DIE SPANNENDE MUSIK GEHT WEITER)
-(SPRICHT JAPANISCH)
-Komm schon, Mark.
BAS: (AUSRUFT) Nicht schlecht.
Ja! Oh-oh.
Gut gemacht!
Toll! Oh je!
Gut gemacht, gut gemacht.
Lass dir Zeit. Entspann dich.
Einatmen.
Nimm den Takedown.
Na los, Mark.
Aufstehen.
(MANN SPRICHT UNDET)
Markieren!
Du musst
deine Position verbessern, Mark.
Aufleuchten!
Senken Sie Ihren Rücken, damit Sie
ihn wenigstens kommen sehen können.
Steh auf, Mark.
Pass auf seine Knie auf.
Verbessere deine Position.
Los geht's, Mark! Los geht's!
-(MARK STÖRT)
-(GLOCKE LÄUSCHT)
STEPHEN QUADROS:Oh mein
Gott! Kerr hat verloren.
Er ist aus dem Turnier ausgeschieden.
Das muss die erste
große Überraschung des Abends sein.
Ich habe keine Ahnung, was
Mark da draußen zugestoßen ist.
Er konnte sich einfach nicht bewegen.
Das ist wirklich schockierend.
Na gut. Steh auf, Mark.
STEPHEN QUADROS:Eine Sache
auf die ich aufmerksam machen muss
ist Marks Herz,
weil wir schon viele
Absagen gesehen haben.
in diesem Turnier.
Aber Mark stürzte sich in sein Schwert.
vor diesen
Tausenden von Fans.
Und für sie,
würde er lieber geschlagen werden.
als aufzuhören.
Ich kann Ihnen das aus Erfahrung sagen.
Das erfordert einen wahren Champion.
– BAS:Keine Sorge.
Ich liebe dich trotzdem, Bruder.
STEPHEN QUADROS:Fujita tritt
nun gegen Mark Coleman an
um einen Platz im letzten Kampf
des Abends
Während wir auf den Gewinner warten
des
Kampfes von Vovchanchyn  gegen Sakuraba
und wir kommen
dem Hauptgewinn von 200.000 Dollar immer näher.
(Nachdenkliche Musik spielt)
Können wir
das Licht ausmachen, Bas?
Ja, ich kümmere mich darum.
Ich hole dir
auch Eis. Okay?
Ja.
Hey, Mark.
Komm her, Großer.
BAS: Raja, wo
kann ich Eis finden?
Da drüben.
Wie geht's dir, Mark?
BAS: Okay,
Augen zu!
und lege das darauf.
Versuchen Sie, sich zu entspannen, okay?
(ATMET)
-Mark, kannst du mich hören?
-Ja.
DR. CORTEZ: Wissen Sie,
was mit Ihnen passiert ist?
-Ja, ich habe verloren.
-Ja, das hast du.
Weißt du,
wo du dich gerade befindest?
-Japan.
-DR. CORTEZ: Gut.
Muss ich genäht werden?
Ja, du brauchst ein paar Stiche.
-MARK: Ist es schlecht?
-Nein, es ist nicht schrecklich.
Ich gehe jetzt einfach rüber
und bereite alles vor.
Alles klar? Es dauert
ein paar Minuten.
Bleib einfach hier sitzen.
-MARK: Ja, okay.
-Alles klar.
Ich konnte meinen Körper nicht bewegen.
(ATMET TIEF)
Es war, als wäre ich...
Es war, als wäre ich tot.
Ja, das kenne ich, Kumpel.
Ich konnte mich nicht bewegen.
Hör zu, Mark,
es tut mir wirklich leid, Bruder.
Aber ich muss zurück
zum Kommentatorentisch, okay?
Ich muss arbeiten.
-Okay.
-BAS: Alles klar, Mann.
Bas, danke.
Vielen Dank für alles.
-BAS: Gern geschehen, Bruder.
-Ja.
-Es tut mir leid.
-BAS: Nein, nein, nein.
Sag das nicht.
-Hast du ihn?
-Ich hab ihn.
BAS: Alles klar. Klingt gut.
Hey, Doc.
Doktor, tut mir leid.
-Hey, Mark.
-Wie geht es Kerr?
Ihm geht es gut. Alles in Ordnung.
Er hat hier eine Schnittwunde.
Die müssen wir nähen.
Wie geht es seinem Kopf?
-Es klärt sich auf.
-Ist es ihm wichtig, ob ich hineingehe?
-Nein, nein, geh hinein. Geh hinein.
-Coleman.
COLEMAN: Danke.
Was gibt's Neues, Kumpel?
MARK: Hey, Mann.
-Wie geht es dir?
-(SEUFZT) Du weißt schon.
Alles in Ordnung bei euch?
Ja, ich bin etwas angeschlagen.
Aber keine Sorge
.
Egal. Lass es gut sein.
So ist das Leben.
Es ist nur eine Nacht.
Das kennen wir alle.
Du hast doch schon von Fujita gehört, oder?
Er ist weg.
Er kommt nicht wieder.
Er ist verletzt.
Ja, ich weiß, ich weiß.
Jetzt hast du
den Sieg in der Tasche, Cole.
-Im Ernst?
-Im Ernst.
(BEIDE KICHERN)
Ja, Kumpel, es gehört dir.
Hol es dir.
Ich werde es mir verdammt nochmal besorgen.
-MARK: Es gehört dir.
-Danke dafür.
-Ich liebe dich, Kumpel.
-Ich liebe dich.
-Bring es nach Hause.
-Ich erledige das.
STEPHEN QUADROS:
Also kommt Mark Coleman
in dieses Finale
und dabei so frisch wie eh und je
nach seinem guten Freund,
Mark Kerr,
habe ihm unbeabsichtigt einen Gefallen getan
nachdem Fujita sich
im gemeinsamen Kampf das Knie verletzt hatte.
Die Frage ist,
wird Coleman dazu in der Lage sein?
um Kerr
an seinem Erzfeind zu rächen,
Igor Vovchanchyn?
Oder wird Igor
seine Herrschaft fortsetzen?
als Top-Schwergewicht
in der Division?
Okay, Mark,
ich werde es dir sagen
Was ich
bei jedem einzelnen Schritt tun werde.
In Ordnung?
Sag mir einfach Bescheid,
wenn dich irgendetwas bedrückt.
STEPHEN QUADROS:
Ich möchte außerdem anmerken
Dies ist das erste Mal
eine Pride-Veranstaltung
wurde jemals
in Nordamerika ausgestrahlt.
Und ich glaube,
ihnen steht ein echtes Vergnügen bevor.
SCHIEDSRICHTER: Alles klar.
(SPRICHT UNDINNIG)
(Glocke läutet)
(Der Cornerman spricht
undeutlich)
(MÄNNER SCHREIEN UNGESUND)
Du wirst
einen kleinen Kneifer spüren.
und dann viel Verbrennen.
Prise.
Es brennt überall.
CORNERMAN: Nur keine Zeit!
So ist's gut! Ja!
Los geht's! Los geht's! Kümmert euch um ihn!
Ja, ja, ja!
Dreh ihn im Kreis! Dreh ihn im Kreis!
DR. CORTEZ: Und zwei weitere.
Cornerman: Weiter so!
Weiter so!
Ja! Ja!
(IGOR grunzt)
STEPHEN QUADROS:
Da ist der Wasserhahn.
Wow! Igor hat aufgegeben.
Mark Coleman hat
den Pride 2000 Grand Prix gewonnen.
Oh! Seht euch nur die Begeisterung an!
in dem Mann.
Er ist total aus dem Häuschen
und rennt zu den Fans.
-Er rennt zu den Fans.
-COLEMAN:Ja!
STEPHEN QUADROS:
Er hat gerade 200.000 Dollar gewonnen.
DR. CORTEZ:
Alles klar. Sie sind fertig.
(CORRIDOR OF DREAMS)
(Jubelrufe der Menge)
(MARK STÖRT)
(CORRIDOR OF DREAMS
WIRD WEITERGESPIELT)
(Kichern)
-Hallo, wie geht es Ihnen?
-KASSIERER: Hallo.
(JAZZY-MUSIK
WIRD AUS LAUTSPRECHERN GESPIELT)
-KASSIERER: Wie geht es Ihnen?
-Mir geht es gut.
-Danke.
-KASSIERER: Gut.
-Wie war Ihr Tag bisher?
-KASSIERER: Bis jetzt, so gut.
-Deins?
-Es ist gut.
-KASSIERER: Gut.
-Jetzt wird's richtig stressig.
-KASSIERER: Ja.
-(LACHT)
(MAKE THE WORLD GO AWAY
gespielt von Timi Yuro)
Äh... (KICHERT)
Unglaublich.
(Kichern)
Äh... Oh je.
Toll.
Wir sehen uns, Leute.
(MAKE THE WORLD GO AWAY
) SPIELT WEITER
(MOTOR DREHT AN, RUMMERT)
(LIED ENDET)
(LIMELIGHT VON THE ALAN PARSONS
PROJECT WIRD GESPIELT)
(Harfenmusik ertönt)
(Musik blendet aus)